============================================================
  Bánh tóc của bawang meal (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38879.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Vô Lục, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTL
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vào lúc 9 giờ ngày 16 tháng 8, trang web chính thức của Viện kiểm sát nhân dân tỉnh S đã công bố sơ yếu lý lịch của tân phó tổng công tố Thượng Quan Bình Tuyết. Động thái này đã gây ra sự chú ý và thảo luận rộng rãi trong cộng đồng pháp luật. 

Sau đây là sơ yếu lý lịch công việc của Thượng Quan Bình Tuyết: Thượng Quan Bình Tuyết, nữ, quốc tịch Hán, được nhận vào Đại học Khoa học Chính trị và Luật Trung Quốc năm 16 tuổi, lấy bằng thạc sĩ luật năm 19 tuổi, lấy bằng tiến sĩ luật năm 21 tuổi và bắt đầu đi làm. Bà từng giữ chức vụ Trợ lý Thẩm phán, Chánh án, Phó Chánh án, Chánh án Tòa án nhân dân trung cấp tỉnh S. Ở tuổi 34, bà trở thành Chánh án Tòa án nhân dân cấp cao tỉnh S và là thẩm phán cấp hai. Cô trở thành nữ thẩm phán trẻ nhất trong lịch sử tỉnh S và cả nước. 

Theo những người trong cuộc, Thượng Quan Bình Tuyết dự kiến ​​sẽ vào Tòa án Nhân dân Tối cao vào cuối năm nay. 

Chiếc TV ở bãi phế liệu dù đã cũ nhưng vẫn nhất quyết chơi. Nó phát tin tức và còn chiếu những bức ảnh của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Trong lúc đang nhặt rác, tôi nhìn những bức ảnh trên TV không khỏi ngừng việc đang làm và nhìn nó một cách mơ màng. 

Mặc dù những gì xuất hiện trên TV chỉ là một bức ảnh trang trọng bình thường nhưng vẻ ngoài của cô ấy thực sự rất ấn tượng. 

Hơn nữa, cô ấy kết hợp hoàn hảo các khí chất khác nhau như nghiêm túc và lạnh lùng, quyến rũ và mê hoặc, trí tuệ tĩnh lặng, đức hạnh và dịu dàng, cùng với bộ ngực căng mọng và đầy đặn, cô ấy chắc chắn là nữ thần tuyệt vời nhất không giống ai. 

Tất nhiên, đây cũng là bản chất của con người. Người phụ nữ càng nổi bật thì càng có khả năng khơi dậy khát khao chinh phục của đàn ông. 

Hơn nữa, người phụ nữ này là một thiếu nữ rất xinh đẹp, dáng người và ngoại hình không chê vào đâu được. 

Tôi nhanh chóng tỉnh dậy, rồi lắc đầu cười một mình: Bản thân mình còn không đảm bảo được, sao dám cầu xin một người đẹp như vậy?

Tôi tên là Trương Nguyên. Tôi bị bố mẹ bỏ rơi trước cửa bệnh viện sau khi sinh ra. Sau đó, tôi được một người ăn xin lớn tuổi đón về và nuôi nấng. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Người ăn xin lớn tuổi đối xử với tôi như con trai đã chết vì bệnh tật khi tôi mới mười hai tuổi, để lại tôi kiếm sống bằng nghề nhặt rác. 

Tôi phải chịu đựng sự chế giễu và sỉ nhục của bọn xã hội đen và những kẻ tâm thần mỗi ngày. Có thể nói cuộc đời tôi chỉ có bóng tối mà không có ánh sáng. Điều này cũng khiến tôi sống trong bối rối mỗi ngày. Tôi chỉ có thể nghĩ đến những người đẹp vừa xuất hiện trên TV, thậm chí tôi còn không dám dùng họ làm nguyên liệu để thủ dâm. Điều này chính xác là do sự mặc cảm tự ti của tôi.

"Này, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, mục tiêu hôm nay còn chưa hoàn thành, tôi còn phải tiếp tục nhặt rác." Tôi nghĩ vậy, chậm rãi bước ra khỏi ngõ, quan sát con đường tấp nập xem có thứ gì có thể tái chế được không. 

Lúc này, trên đường có vài người bạn cùng lứa đang cười đùa. Trước khi tôi kịp tránh ra, một người trong số họ đã đánh tôi rất mạnh. 

Vì bị suy dinh dưỡng từ khi còn nhỏ nên tôi đương nhiên không thể chống lại được sức mạnh tàn bạo này và ngay lập tức bị đẩy xuống đường. 

Đột nhiên, một chiếc ô tô chạy quá tốc độ không kịp phanh lại, tôi bị tông một tiếng “rầm” và bay ra ngoài. Đây cũng là cảnh cuối cùng trong tâm trí tôi. Tôi thấy một người đàn ông trung niên hoảng sợ mở cửa xe và chạy về phía tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhắm mắt lại và bất tỉnh, chỉ để lại bóng tối trên thế giới... "Này, chúng ta đang ở đâu?"

Tôi từ từ mở mắt và nhìn khung cảnh xa lạ trước mặt. Tôi không tránh khỏi sợ hãi. Nhìn quanh, tôi thấy mình đang ở trong một phòng bệnh. Đó không phải là phường bình thường mà là phường cao cấp. Điều này khiến tôi, người sống trong cảnh nghèo khó từ nhỏ, cảm thấy tươi mới hơn trong quan điểm của mình. 

Ngay lúc đó đầu tôi lại bắt đầu đau. Tôi ấn đầu mình với vẻ mặt đau đớn và phát hiện ra cái đầu bẩn thỉu của mình được quấn một lớp băng dày. Rõ ràng là tôi tưởng mình đã băng bó nó. 

Nhưng, đó là ai? 

Hình ảnh cuối cùng trong đầu tôi là tôi bị xe tông, phần còn lại tôi không biết. 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì cửa phòng cọt kẹt mở ra, một người đàn ông trung niên bước vào. Anh ta cao ráo, đẹp trai nhưng khuôn mặt tuấn tú lại có chút buồn bã. 

Thấy tôi đã tỉnh, nỗi buồn trong anh dường như vơi đi đôi chút, anh nói tiếp. 

Tôi đang gãi đầu thì người đàn ông chậm rãi ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường bệnh của tôi và nói với giọng trung lập pha chút tâng bốc: "Nhóc con, bây giờ cháu thấy khỏe hơn chưa?"

Sống ở bãi rác từ khi còn nhỏ, tôi luôn cảnh giác với người lạ, chưa kể người này có phần giống với người đàn ông trung niên đã làm tổn thương tôi trong ký ức. Nếu anh ta muốn giết tôi thì sao? 

Người đàn ông trung niên dường như nhận thấy sự lo lắng và tỉnh táo của tôi, nên để xoa dịu tôi, trước tiên anh ta giới thiệu danh tính của mình. 

"Tiểu tử, ngươi không cần lo lắng. Ta tên Trình Gia Đông, ta là Cục trưởng Cục Công an thành phố. Con thấy đấy, hôm nay ta đang lái xe mà không để ý đã tông vào con. Nhưng đừng sợ, ta đã đưa con đi bệnh viện ngay! Đừng lo, ta sẽ chịu chi phí điều trị, con cứ lo cho bản thân đi. Đúng rồi, con tên gì? Khi nào gia đình con sẽ tới?"

Chủ đề này vừa được nhắc tới, sắc mặt tôi tối sầm, rụt rè đáp: "Tôi... tên tôi là Chương Nguyên, sau khi sinh ra đã bị cha mẹ bỏ rơi. Từ nhỏ tôi đã sống với một ông già ăn xin. Sau này, ông già ăn xin cũng qua đời, tôi chỉ có thể kiếm sống bằng nghề nhặt rác. Vì vậy, tôi không có nhà và không có gia đình."

Nghe nói tôi chỉ là một kẻ ăn xin, vẻ mặt Trình Gia Đông không khỏi lộ ra vẻ khinh thường và chán ghét. Dù chỉ trong thời gian ngắn nhưng nó đã bị tâm hồn nhạy cảm của tôi nắm bắt.

Nhưng Trình Gia Đông nhanh chóng che đậy, giọng điệu có chút lạnh lùng. Có lẽ anh ấy biết tôi không có lý lịch nên bây giờ không cần phải căng thẳng như vậy! 

"Ồ, đúng rồi. Xem ra hiện tại ngươi là người vô gia cư, sống một mình. Đừng lo lắng, ta sẽ liên hệ với các bộ phận liên quan để đưa ngươi đến nhà phúc lợi. Họ cũng sẽ hỗ trợ điều trị tiếp theo." 

Điều này có nghĩa là gì?

Có nghĩa là anh ấy biết tôi là một kẻ ăn xin và có địa vị thấp nên anh ấy không cần phải lo lắng về điều đó, và ngay từ đầu anh ấy thậm chí còn không muốn đeo mặt nạ tốt bụng giả tạo.

Trong lòng tôi rất tức giận. Người ăn xin không phải là một con người sao?

Đội trưởng Cheng tuy rằng anh có địa vị cao quý nhưng đây không phải là lý do khiến anh đối xử với tôi như vậy! 

Trình Gia Đông vừa nói vừa tiến lại gần tôi, khiến tôi ngửi thấy mùi rượu trên người anh ấy. 

Chăm chú, tôi lặng lẽ dùng tay còn lại giấu dưới chăn để bật ghi âm, rồi từ từ di chuyển micro ra khỏi chăn, chỉ để lộ ra một phần nhỏ. 

Sau khi làm xong, tôi giả vờ vô tội hỏi: “Chú ơi, sao trên người chú có mùi rượu vậy?” 

Vẻ mặt vốn thờ ơ của Trình Gia Đông đột nhiên cứng đờ, nhưng anh ta nhanh chóng lấy lại tinh thần và xấu hổ nói: "Làm sao có thể? Chắc chắn là cậu đã phạm sai lầm. Làm sao chú của cậu có thể uống rượu khi lái xe?" 

Tôi nói với giọng rất chắc chắn: “Không thể nhầm được! Ngày nào tôi cũng đào thùng rác, bãi rác, mùi rượu rất quen. Nếu tôi không nhầm thì chắc bác đã uống rượu trắng, hoặc loại có vị nước sốt, phải không chú.”

Nhìn khuôn mặt tự tin của tôi, Trình Gia Đông nhất thời có ý định bóp cổ tôi, nhưng nhanh chóng thay thế bằng cảm giác tội lỗi sợ hãi, bởi vì hôm nay anh ấy thật sự đi uống rượu, trên đường đi uống rượu về đã đụng phải tôi.

Tôi thấy Thành Gia Đông muốn đánh chết anh ta và không chịu thừa nhận. Tôi lập tức giả làm một đứa trẻ tức giận nói với Trình Gia Đông: "Chú cho là con sai. Vậy bây giờ con sẽ gọi y tá tỷ, kiểm tra xem trên người con có mùi rượu hay không. Hừ! Tiểu Viễn cảm thấy hắn khẳng định không sai!"

Tên khốn này!

Trình Gia Đông nhất thời cảm thấy đầu đau như sắp chết. Anh ấy đã ở trong bệnh viện. Một khi bác sĩ kiểm tra nồng độ cồn của anh, tương lai cuộc sống của anh sẽ hoàn toàn kết thúc.

Nhìn thấy đứa nhỏ trước mặt đang háo hức tìm bác sĩ, Trình Gia Đông đành phải giữ tôi lại, bịt mũi thừa nhận.

"Ừm... ừm... Tiểu Viễn nói đúng. Chú tôi lúc tới cũng có uống vài ly, nhưng không say! Chú ấy chỉ uống vài ngụm thôi." 

Nhưng tôi từ chối: "Anh đã uống bao nhiêu ly rồi? Chú ơi, chú nói xem chú uống có phải là Wuliangye không! Xiaoyuan không thể ngửi nhầm được!"

Chết tiệt, Wuliangye rõ ràng chỉ là vài ly bia. Đối với anh, đội trưởng Cheng, nó gần giống như uống nước.

Nhưng lúc này anh ấy đang hoảng loạn và sẽ làm mọi cách để xoa dịu tôi. 

Anh ấy chỉ có thể làm theo lời tôi và nói: "Ừ... vâng! Xiaoyuan thực sự thông minh. Anh ấy ngay lập tức phát hiện ra chú mình đã uống Wuliangye!" Mặc dù bề ngoài khen ngợi tôi nhưng Trình Gia Đông vẫn nghiến răng nghiến lợi muốn ăn thịt tôi.

Điều này thật tệ. Ban đầu tôi chỉ muốn đưa anh ấy đến bệnh viện và kết thúc chuyện này. Nhưng bây giờ có vẻ như điều đó không thể thực hiện được nữa. Sẽ tốn nhiều tiền hơn để ngăn chặn cái miệng của anh ta, Thành Gia Đông nghĩ. 

Khi nghĩ đến việc có bao nhiêu người trong văn phòng thành phố đang tranh giành cơ hội chiếm thế thượng phong với tôi, một khi họ biết được tin tức, đó chắc chắn sẽ là một đòn chí mạng đối với tôi. 

Nghĩ đến đây, Trình Gia Đông lộ ra một nụ cười nịnh nọt, cười với tôi trên giường bệnh: "Xiaoyuan, chú chỉ nghĩ rằng thân thể của cháu có thể không cho phép cháu hồi phục trong trại trẻ mồ côi. Thế này thì sao, chú sẽ đưa cháu về nhà chăm sóc, sau đó đợi xem có gia đình nào chịu nhận nuôi và gửi cháu đến đó không, cháu thấy như vậy có ổn không?" 

Chắc chắn, nhân dân vẫn cần có giá trị của mặt trận đoàn kết.

Đề nghị của Thành Gia Đông chính xác là điều tôi mong muốn. Nhà của giám đốc Công an thành phố chắc chắn phải được đối xử tốt hơn nhiều so với bãi phế liệu và trại trẻ mồ côi. Tôi cũng biết rằng anh ấy chỉ muốn lừa tôi và đuổi tôi ra ngoài khi ảnh hưởng của sự việc lắng xuống. Nhưng không ngờ trong người tôi lại ẩn chứa một sát thủ to lớn, vũ khí đủ để khiến Trình Gia Đông vứt chuột đi!

Nghe được sự đồng ý của tôi, Trình Gia Đông mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại âm thầm nghĩ rằng sau vài tuần nữa, anh sẽ thấy tôi trừng phạt anh thế nào thì anh sẽ xong đời!

"Tôi đã trở lại!" 

Thành Gia Đông mở cửa bước vào, tôi thận trọng đi theo anh ấy.

"Gia Đông về rồi à? Đi rửa tay trước đi. Đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi... à!" 

Vợ Trình Gia Đông bưng bát đĩa bước vào phòng khách, chợt giật mình khi nhìn thấy tôi. 

Và tôi nhìn thấy một cô gái trẻ duyên dáng với thân hình nóng bỏng và bụ bẫm bước vào. Tôi lén nhìn và ngạc nhiên khi biết cô ấy chính là giám khảo xinh đẹp Thượng Quan Bình Tuyết đeo kính trên TV!

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng bó sát.

Nhưng chiều cao 1m90 đã biến chiếc váy của cô thành váy ngắn. Cô không đeo kính và trang điểm nhẹ. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ hơn một chút nhưng lại kém thanh lịch và trí tuệ hơn một chút.

Cô ấy trông khoảng ngoài 30 tuổi, với làn da trắng trẻo và dẻo dai đặc biệt tỏa sáng dưới ánh đèn của cửa hàng đồ lót. Cổ cô trắng và thon như thiên nga, đường xương đòn hình chữ V gợi cảm, đôi đỉnh thịt kiêu hãnh nhô lên khỏi mặt đất, bay thẳng lên trời. Lớp vải trên ngực cô bị kéo căng đến mức tưởng chừng như có thể bị xé ra bất cứ lúc nào; vòng eo hơi gợi cảm của cô ấy phẳng lì và săn chắc.

Dù không phải là "vòng eo A4" được nhiều sao mạng thích khoe nhưng nó lại thể hiện nét quyến rũ trưởng thành hơn; khi tới háng, đường cong đột ngột tăng lên, vẽ nên một vòng cung khổng lồ.

Bởi cô có cặp mông khủng không thua kém gì người Kardashian. Mông không chỉ đầy đặn, tròn trịa mà còn rất đàn hồi, không hề bị chảy xệ. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô không thẳng và thon như đôi chân đũa của nhiều người mẫu nổi tiếng trên mạng nhưng lại đẹp hơn chân nên tổng thể ngoại hình bụ bẫm, đầy đặn, da thịt cân đối. 

Ngay cả ở các nước châu Âu và châu Mỹ, nơi có rất nhiều người nổi tiếng trên Internet với ngực khủng và mông béo, sự kết hợp đỉnh cao giữa ngực to tự nhiên + eo săn chắc + mông mỡ + chân dài này rất khó tìm và nó là duy nhất ở Trung Quốc. 

Ngay cả phẫu thuật thẩm mỹ cũng khó đạt được hiệu quả này. 

Hơn nữa, nếu đặt bộ ngực và cặp mông quá khổ này lên một người phụ nữ có kích thước trung bình thì tỷ lệ sẽ mất cân đối nghiêm trọng, khiến chúng trông đầy đặn và kém hấp dẫn. 

Nhưng khi khoác lên người thiếu nữ xinh đẹp, tỷ lệ vừa phải, đầy đặn, gợi cảm mà không hề có vẻ rườm rà. 

Thượng Quan Bình Tuyết xinh đẹp tuyệt vời, với bộ ngực lớn và cặp mông béo, khiến tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực lớn của cô ấy. Trong lòng cô có chút không vui, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. Cô chỉ duy trì vẻ mặt lạnh lùng thường ngày, khẽ cau mày nói: "Anh tỉnh rồi à? Tỉnh dậy thì vào phòng tắm tắm trước đi. Nhớ kỹ đầu anh đang bị thương, đừng chạm vào nước, bây giờ ai làm anh bẩn như vậy."

Khi tôi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết xinh đẹp tuyệt trần, ngực bự và mông to, trong mắt tôi chợt lóe lên vẻ kinh ngạc chưa từng có. Sau đó, anh nhận ra có điều gì đó không ổn, cúi đầu xuống và che nó lại. 

Thượng Quan Băng Tuyết cau mày, đi vào phòng ngủ không nói một lời. Vì không đóng cửa nên anh có thể nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người.

"Trình Gia Đông! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Thượng Quan Băng Tuyết ở nhà thường hiền lành đức độ. Suy cho cùng, hắn đã nắm giữ quyền lực rất lâu và rất có thế lực. Một khi đã tức giận, Trình Gia Đông sẽ không còn cách nào khác là phải cúi đầu nhận hình phạt. 

"Ồ... em yêu, xin hãy nghe lời giải thích của em..."

Trình Gia Đông nói cho Thượng Quan Băng Tuyết tất cả chi tiết tương lai. 

Nghe Trình Gia Đông giải thích xong, Thượng Quan Băng Tuyết bất đắc dĩ thở dài. Chồng cô ấy va phải một người nào đó, hôm nay vô tình uống rượu, đứa trẻ đã phát hiện ra chuyện đó. Nếu việc này không được xử lý đúng cách, tương lai của Trình Gia Đông không chỉ bị hủy hoại mà anh còn bị liên lụy. 

"Em yêu, lúc đó anh cũng đã cố gắng liên lạc với bộ phận dân chính, nghĩ đến việc đưa anh ấy vào trung tâm tiếp nhận. Nhưng anh ấy vẫn không muốn sống trong trại trẻ mồ côi nên tôi không còn cách nào khác là phải đưa anh ấy về. Em biết đấy, toàn bộ hệ thống chính trị và pháp luật hiện nay đang được giáo dục và chấn chỉnh. Nếu vào thời điểm này xảy ra chuyện gì gây dư luận thì không chỉ có bị trừng phạt."

Thấy sắc mặt Thượng Quan Băng Tuyết đã dịu đi rất nhiều, Trình Gia Đông cẩn thận tiếp tục giải thích: “Nếu chúng ta đuổi hắn ra ngoài vào lúc này, không chỉ tổn hại đến tương lai cá nhân của chúng ta mà còn ảnh hưởng tiêu cực đến toàn bộ đội ngũ chính trị và pháp luật của tỉnh S. Tôi chỉ có thể chịu đựng được, Duoduo thân mến.” 

Thượng Quan Bình Tuyết là một phụ nữ mắc chứng sợ thần bí.

Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể chấp nhận một đứa ăn xin nhỏ bé sống trong nhà mình. Mặc dù tiểu ăn xin đã tắm trước khi tới nhưng Thượng Quan Băng Tuyết vẫn khó có thể chấp nhận. 

Nhưng sự việc đã được định trước, cô chỉ có thể chấp nhận hiện thực. Cô ấy và Trình Gia Đông vẻ mặt ủ rũ bước ra khỏi phòng ngủ và đến chỗ tôi. 

Thượng Quan Băng Tuyết bình thường không đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, nhưng cô không thể chịu được những người luộm thuộm và mất vệ sinh. Thượng Quan Băng Tuyết xinh đẹp tuyệt trần, ngực khủng mông to, thấy tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực lớn của cô ấy, trong lòng có chút chán ghét. Thấy vẻ mặt lạnh lùng của cô, cô chỉ vào phòng tắm và yêu cầu tôi tắm lại. Dù có chút bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn chậm rãi đi vào phòng tắm.

Sau khi ra khỏi phòng, tôi nhìn quanh và thấy phong cách trang trí của ngôi nhà này rất tiên phong - bếp mở, bên cạnh có quầy bar cao ngang lưng; phòng tắm cũng mở, chỉ có phòng tắm được bao quanh bởi một vòng kính mờ; Phòng ngủ tuy không mở nhưng vách ngăn và cửa ra vào đều làm bằng kính trong suốt, được thiết kế đặc biệt để từ bên trong có thể nhìn rõ khung cảnh bên ngoài. Nhìn từ bên ngoài như được phủ một lớp gạc, ban công cũng thông thoáng. 

Thượng Quan Băng Tuyết nhìn tôi ngoan ngoãn đi vệ sinh, cảm giác bất mãn trong lòng cũng giảm đi một chút. Suy cho cùng, tôi xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và cách cư xử của tôi với người khác khá kỹ lưỡng. Tôi nhớ ra là tôi không mang theo quần áo để thay. 

Thế là tôi vào phòng lấy vài bộ quần áo rồi vặn cái mông béo của mình rồi mang về cho tôi. Nhưng khi tôi mở cửa phòng tắm ra, Thượng Quan Băng Tuyết đứng ở cửa phòng tắm ngơ ngác với đống quần áo, nhìn thẳng vào phòng tắm. Hóa ra trước đây tôi chưa bao giờ tắm trong phòng tắm. Khi không có việc gì làm, tôi tắm sông. Lúc này, tôi thậm chí còn không biết đóng cửa kính phòng tắm lại. 

Tôi cúi đầu cởi quần áo, để lộ thân hình gầy gò. 

Đôi mắt của Thượng Quan Băng Tuyết bị thu hút bởi con cặc đang phóng ra dưới háng tôi. 

Con cặc dưới háng tôi đã dài tới hai mươi cm trước khi cương cứng, đen và dày. Nó treo giữa đôi chân gầy gò của tôi, như thể tôi có một chiếc chân thứ ba! 

Tôi phải than thở rằng Chúa thật là công bằng. Dù tôi bị suy dinh dưỡng từ nhỏ nhưng ông đã cho tôi một dương vật to hơn hầu hết đàn ông đồng hương ở quê hương. Nếu độ cương cứng này đạt tới hơn 30 cm thì không quá lời khi gọi nó là con lừa lừa! 

Khi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết đẩy cửa phòng tắm ra, tôi cũng không xấu hổ. Thay vào đó, tôi có đủ can đảm để giữ con cặc to lớn của mình bằng một tay và xoay nó xung quanh. Tôi lấy ngón tay đánh dấu độ dài rồi tự nhủ: "Bực mình quá. Sao cặc mình càng ngày càng to nhỉ? Trước đây chưa lâu thế này. Sao mấy ngày nay nó lại mọc nhiều thế?"

Mặc dù tôi chưa từng trải qua kiến ​​thức về giới tính nhưng người ăn xin già nuôi tôi là một chuyên gia về hoa. Vô số thiếu nữ có tiền bạc đều ngã xuống dưới háng anh. Đương nhiên, tôi đã học được rất nhiều kinh nghiệm thực tế từ đó. 

Vì vậy, dù tôi chỉ mới 16, 17 tuổi nhưng sự hiểu biết về tình dục của tôi đã tốt hơn hầu hết người lớn. 

Thượng Quan Băng Tuyết quan sát một hồi, hai đùi theo phản xạ cọ sát vào nhau, sau đó mới tỉnh táo lại, đặt quần áo trước cửa phòng tắm, mặt đỏ bừng bỏ chạy. 

Nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết đi rồi, ta cũng ngừng diễn xuất. Sau khi tắm nhanh, tôi mặc bộ đồ ngủ đã chuẩn bị sẵn vào, trông có vẻ hơi khó tả. 

Bữa tối đã được chuẩn bị sẵn. Trình Gia Đông ngồi vào bàn ăn suy nghĩ một chút rồi mời tôi đến ăn tối. 

Tôi đã không lịch sự chút nào. Tôi chỉ đến mà không nói một lời. 

Trong bữa cơm, Thượng Quan Băng Tuyết vẫn mặc váy ngủ màu tím trong suốt, sắc mặt âm trầm đáng sợ, thỉnh thoảng dùng đôi tay trắng nõn mịn màng xoa xoa khuôn mặt, có lẽ nàng vẫn không ưa tôi. 

Thỉnh thoảng cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Tôi đoán nếu không phải vì địa vị và thành tích cá nhân, cô ấy sẽ chỉ vào mũi tôi và hét lên. 

Khi nghĩ đến Thượng Quan Băng Tuyết xuất thân từ một gia đình danh giá, địa vị cao quý, luôn thích sạch sẽ sẽ sống cùng mình một thời gian, tôi đã vô cùng phấn khích. Trong lòng tôi vốn đã tưởng tượng ra những cảnh cuồng nhiệt nhưng lại giả vờ rất bình tĩnh trên bàn ăn. 

Anh cũng giả vờ vô tội và hỏi Thượng Quan Băng Tuyết: "Con... con có thể gọi mẹ là mẹ được không?"

Thượng Quan Băng Tuyết nghe vậy muốn vứt đũa và chửi rủa, nhưng vì bị Trình Gia Đông điên cuồng nháy mắt ở bên cạnh, cuối cùng đành phải nhịn xuống, vẻ mặt xinh đẹp u ám nói: “Muốn thì có thể hét lên. Dù sao, con phải biết ta không phải mẹ ruột của con.”

Khi thấy Thượng Quan Băng Tuyết đồng ý yêu cầu của tôi, cảm giác thèm ăn đột nhiên kích thích, tôi ăn thêm mấy miếng cơm. 

Nhìn thấy ta đói khát, Thượng Quan Băng Tuyết rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh cau mày đặt đũa trở lại phòng, chỉ còn lại tôi và Trình Gia Đông đang xấu hổ. 

Ăn xong, Thượng Quan Băng Tuyết sắc mặt lạnh lùng bước ra ngoài, mặc chiếc váy ngủ siêu ngắn trong suốt màu tím mà cô thường mặc. Cô ấy không mặc gì bên dưới, và dáng người duyên dáng của cô ấy hiện ra lờ mờ——

Đường nét của bộ ngực khủng cỡ quả bóng chuyền hiện rõ, núm vú dính chặt vào váy ngủ tạo thành điểm nhô lên, bụng dưới phẳng lì sau nhiều năm tập luyện, rừng đen giữa háng đầy bí ẩn và hấp dẫn, và hầu hết cặp mông trắng như tuyết tròn trịa và đầy đặn đều lộ ra, khiến nó càng trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn những nữ diễn viên ngực khủng! 

Cô vặn cái mông quyến rũ rồi đi vào bếp. Cô đeo tạp dề và bắt đầu rửa bát. Cặp mông to của cô ấy không ngừng lắc lư, như thể cô ấy đang cố tình bĩu môi mời ai đó chạm vào mình. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm ơn đám nhóc con đang lảng vảng xung quanh đã tạo điều kiện tốt cho tôi như vậy, có thể nói là đã thay đổi vận mệnh của tôi. 

Thượng Quan Bình Tuyết đang có tâm trạng vui vẻ vì đơn vị công tác của cô vừa gọi điện cho cô để thông báo rằng thời gian thanh tra của cô đã hết và ngày mai cô sẽ bắt đầu làm việc tại Viện kiểm sát nhân dân tỉnh. 

Hơn nữa, cô không phải chịu trách nhiệm nhiều về công việc và không phải đến đơn vị hàng ngày. 

Thậm chí, bạn có thể làm việc tại nhà để có nhiều thời gian chăm sóc và đồng hành cùng gia đình hơn. Ai gặp được chuyện tốt như vậy sẽ vui mừng. 

Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, hai má đỏ bừng với tốc độ mắt thường có thể thấy được, cặp đùi đầy đặn thịt nõn đột nhiên căng cứng xoa xoa mấy cái. 

Nhưng hắn tựa hồ như đã nghĩ tới điều gì đó, vốn dĩ đôi mắt sáng ngời bỗng nhiên tối đi rất nhiều, trên mặt chờ đợi cùng khao khát biến thành thất vọng cùng không cam lòng. 

Lúc này tôi không quan tâm đến hoạt động tinh thần của Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi vừa ngưỡng mộ cảnh tượng hai cái mông to béo của cô ấy cọ xát vào nhau một cách tục tĩu, con cặc to trong háng cô ấy cũng trở nên cương cứng. 

Đối mặt với một cặp mông to gợi cảm và hấp dẫn như vậy, việc có phản ứng sinh lý là điều bình thường. 

Buổi tối đến giờ đi ngủ, một trong hai phòng dành cho khách được bố trí cho tôi ở. Khi tôi thức dậy vào ban đêm, tôi đi ngang qua phòng ngủ của họ và nghe thấy tiếng khóc có phần khó chịu của Trình Gia Đông. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy Thượng Quan Băng Tuyết rên rỉ. 

Dù chỉ là một âm thanh nhỏ nhưng cũng khiến máu tôi dồn lên. Sau khi trở về phòng, tôi thủ dâm ba lần. 

Ngày hôm sau, Trình Gia Đông đi làm, ở nhà chỉ còn lại Thượng Quan Băng Tuyết. Trước khi rời đi, Trình Gia Đông liên tục soi sáng Thượng Quan Băng Tuyết, mong cô ấy kiên nhẫn đợi sự việc lắng xuống rồi mới đuổi tôi đi. Thượng Quan Băng Tuyết âm trầm gật đầu. 

Để ngăn chặn vị thẩm phán lạnh lùng và kiêu ngạo này coi thường mình, tôi cố ý ngồi vào góc ghế sofa nhìn Thượng Quan Băng Tuyết làm việc mà không nói một lời. 

Thượng Quan Băng Tuyết bận rộn liền phớt lờ tôi. Khi làm việc nhà, cô cảm thấy quá nóng và phải mặc một chiếc áo vest rộng thùng thình. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy cặp vú to cực kỳ hiếm có của cô ấy, bao gồm cả núm vú. 

Tôi lén nếm vị ngọt mà không hề báo trước. 

Mãi cho đến khi cô ấy dọn dẹp gần ghế sofa và nhìn thấy tôi đang nhìn thẳng vào ngực cô ấy trên ghế sofa, cô ấy mới nhận ra mình đã đi rồi. 

Đột nhiên tôi tức giận, ôm chặt ngực định mắng tôi một cách giận dữ. Tôi giả vờ ngu ngốc chỉ mỉm cười, dục vọng trong mắt tạm thời bị che giấu. 

Thượng Quan Băng Tuyết bỗng nhiên bật cười. 

Tôi cảm thấy có lẽ tôi đã hiểu lầm tôi một chút. Cùng lắm là chưa từng nhìn thấy thế giới, cũng không cần làm quân nhân. 

Tôi tự nghĩ: Một đứa trẻ gầy gò có thể gây ra mối đe dọa gì? 

Cho dù cô có ác ý thì với kích thước và sức mạnh của mình, cô có thể đá anh như một quả bóng bất cứ lúc nào. 

Hơn nữa, khi nhìn thấy hắn khỏa thân, Thượng Quan Băng Tuyết không chỉ tức giận mà trong lòng còn có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Anh cảm thấy rất thoải mái. Thượng Quan Băng Tuyết vốn luôn nổi loạn, dường như đã tìm được một món đồ chơi mới và bắt đầu cố tình lộ diện thường xuyên trước mặt tôi. 

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt. Ngày này, Thượng Quan Băng Tuyết đến Viện kiểm sát tỉnh đọc mấy tài liệu rồi về nhà. Cô ấy có cơ thể dễ đổ mồ hôi và sẽ đổ mồ hôi khi cử động nhẹ nhất. 

Vì vậy, vừa bước vào cửa, tôi đã cởi giày và lao vào phòng tắm. Không biết là cố ý hay vô ý, nhưng cô ấy không đóng cửa phòng tắm mà tổ chức một buổi phát sóng trực tiếp quy mô lớn trước mắt tôi. 

Lúc đó tôi đang định chợp mắt một lát, nhưng khi nghe thấy tiếng động trong phòng tắm, tôi nhìn sang và ngay lập tức mất ngủ——

Tôi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết khỏa thân đang cọ xát cơ thể gợi cảm đầy đặn trắng như tuyết của mình. Thỉnh thoảng, đôi tay thon dài của cô vuốt ve bộ ngực to run rẩy và cặp mông đầy đặn của cô, gây ra những làn sóng mông và sóng sữa. Miệng tôi khô khốc và cặc tôi cương cứng. 

Như đã đề cập trước đó, dưới sự lãnh đạo của Thượng Quan Bình Tuyết, phong cách trang trí của ngôi nhà rất tiên phong. Phòng tắm hoàn toàn mở, được bao quanh bởi một vòng kính mờ và không có cửa. 

Vì vậy, tôi có thể đánh giá cao toàn bộ quá trình Thượng Quan Băng Tuyết đi tắm. 

Tôi vừa đứng dậy khỏi giường và ngồi đối diện với phòng tắm, chỉ nhìn thẳng vào nó. 

Một lúc sau, tiếng nước dừng lại, Thượng Quan Băng Tuyết trần truồng đi ra khỏi phòng tắm như thường lệ. Anh nhìn thấy tôi ngồi trên ghế sofa đối diện cửa phòng tắm, nhìn thẳng vào thân hình trần trụi của Thượng Quan Băng Tuyết với đôi mắt phóng đãng. Nếu Trình Gia Đông nhìn thấy cảnh này, nhất định sẽ cảm thấy đầu óc xanh xao...

Thượng Quan Bình Tuyết, con gái của một thần đồng nổi tiếng trong ngành tư pháp tỉnh S và có vẻ đẹp vô song, khỏa thân trước mặt tôi. Cô ấy khoe bộ ngực lớn kiêu hãnh và thung lũng bí ẩn trước mặt tôi. Có bao nhiêu người thậm chí còn không đủ tư cách để nhìn thấy cô, chỉ có thể thủ dâm một cách điên cuồng trước những bức ảnh chính thức của cô! 

Thượng Quan Băng Tuyết dường như không ngờ rằng thói quen không quấn khăn tắm sau khi tắm của cô ấy lại có lợi cho tôi. Toàn thân cô lập tức hóa đá, sắc mặt cũng u ám, u ám. Hối hận, xấu hổ, bối rối và những cảm xúc khác đan xen vào nhau. Có lẽ lúc này cô ấy đang muốn nổi cáu nhưng lại không muốn tỏ ra sự rụt rè của mình trước mặt người khác. Cô chỉ có thể nghiến răng giả vờ bình tĩnh. Cô ấy đi vào phòng ngủ như thể tôi không có ở đó, cố gắng duy trì tính cách lạnh lùng của mình. 

Nhưng khuôn mặt xinh xắn hồng hào, thân hình run rẩy và lồng ngực phập phồng dữ dội cho thấy bên trong cô không hề bình tĩnh như vẻ ngoài.

Thượng Quan Băng Tuyết đi vào phòng ngủ. Bức tường kính bị chặn nhẹ không thể cản tầm nhìn của tôi. Thượng Quan Băng Tuyết cũng biết điều này nên chỉ quay lưng lại với tôi và không ngần ngại khoe cặp mông trắng nõn hoàn hảo của mình với những người đàn ông khác ngoài chồng mình.

Lúc này, cơ thể cô không còn bí mật gì nữa. 

Thượng Quan Băng Tuyết lấy khăn ra, cẩn thận lau thân thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô. Những giọt nước trên người cô trong suốt như pha lê, tỏa sáng như những viên kim cương nhỏ trang trí cho các tác phẩm nghệ thuật.

Lau người xong, Thượng Quan Băng Tuyết ôm mông béo bắt đầu lau chân. Có cảm giác như cô ấy đang cố tình khoe dáng kiêu hãnh của mình. Với cặp mông to đẹp như vậy hướng về phía tôi, tác động thị giác là hoàn toàn không gì sánh bằng.

Bạn không chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn và dày mà còn có thể nhìn thấy hậu môn và núm vú bí ẩn nhất của Thượng Quan Băng Tuyết! 

Sau khi lau chân, Thượng Quan Băng Tuyết chậm rãi đứng dậy, chậm rãi xoay người, diễn giải hoàn hảo thế nào là cong vẹo, lạc hậu, thế nào là đường cong hình chữ S.

Thượng Quan Băng Tuyết mở tủ, lục lọi hồi lâu, lấy ra một chiếc váy ngủ không tay màu hồng nhạt. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ tiếp tục thay quần áo quay lưng về phía tôi, nhưng không ngờ cô ấy lại quay người lại và trùm áo ngủ qua đầu trong khi quay mặt về phía tôi. Nó che đi bộ ngực cao chót vót, cái bụng phẳng lì, khu rừng đen huyền bí và cuối cùng dừng lại ở gốc cặp đùi săn chắc và rắn chắc của cô -

Mặc dù chiếc váy ngủ này đã có kích thước lớn nhất hiện có trên thị trường nhưng nó vẫn được Thượng Quan Băng Tuyết cao lớn mặc như một chiếc váy ngắn. 

Sau khi thay quần áo, Thượng Quan Băng Tuyết trở lại phòng khách với mái tóc rối bù. 

Dù đang đeo máy hút bụi nhưng những đường nét trên váy ngủ che kín núm vú và âm đạo vừa phải, khiến cô trông bí ẩn và quyến rũ. Tôi vẫn nhìn cô ấy với nụ cười giản dị. 

Nhưng lúc này, háng tôi đã dựng lên một chiếc lều thật lớn, thể hiện trọn vẹn những suy nghĩ thật sự bên trong của tôi, trong đầu tôi tràn ngập thân hình trần trụi của mỹ nhân trưởng thành ngực khủng và mông đầy đặn trước mặt. 

Thượng Quan Băng Tuyết hiển nhiên cũng chú ý đến sự thay đổi ở háng tôi, vặn vẹo cái mông béo phệ và đi về phía tôi. Má cô ấy đỏ bừng, hai chân hơi run và nắm tay cô ấy siết chặt, như thể cô ấy đang thực hiện một quyết tâm nào đó với mỗi bước đi của mình. 

Cuối cùng, cô ấy đến chỗ máy lọc nước đối diện với tôi, cúi xuống và bắt đầu lấy nước, và một lần nữa khoe cặp mông to tròn và đầy đặn trước mặt tôi mà không hề dè dặt. 

Và lần này nó được chiếu ở cự ly gần, và nó gần như đập vào mặt tôi! 

Mặt tôi đỏ bừng, hơi thở nóng hổi khiến Thượng Quan Băng Tuyết cảm thấy nóng bừng! 

Sau khi nhận nước, sắc mặt Thượng Quan Băng Tuyết đã biến thành quả cà chua chín, nhưng vẫn lộ ra vẻ mặt thờ ơ. Anh ngồi trên ghế sofa bên trái tôi, thản nhiên cầm cuốn sách trên bàn cà phê lên và đọc qua. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy không hề khép chân, cô ấy chỉ chủ động mời tôi đánh giá cao thẩm mỹ món thịt nấu chín của cô ấy mà thôi! 

"Chết tiệt, con điếm này dâm đãng quá," tôi nóng nảy nghĩ trong lòng. 

Thượng Quan Băng Tuyết lật sách, thỉnh thoảng cầm cốc nước lên, tao nhã uống một ngụm nước. Bề ngoài, anh ấy phớt lờ tôi suốt thời gian qua, nhưng anh ấy lại để lộ đôi chân trắng nõn săn chắc và động Đào Viên bí ẩn trước mặt. Sự tương phản này thực sự thú vị! 

Có lẽ Thượng Quan Băng Tuyết cũng đang hưởng thụ loại hưng phấn này. 

Xét cho cùng, công tác tư pháp có yêu cầu rất cao về năng lực chuyên môn và tư cách đạo đức của người hành nghề. Những người tham gia vào công việc này chắc chắn sẽ phải chịu những xiềng xích nặng nề về mặt đạo đức và pháp lý. Mặc dù Thượng Quan Bình Tuyết vì công việc của mình đã phát triển tính cách lạnh lùng, nghiêm khắc và tỉ mỉ. 

Nhưng thực chất, cô vẫn là nữ anh hùng kỳ quặc, có tinh thần tự do và táo bạo. Cô ấy chắc chắn sẽ không hài lòng với hiện trạng và sẽ tìm nhiều cách khác nhau để trút bỏ bản chất và ham muốn bị kìm nén của mình. Trên thực tế, cách tốt nhất để trút giận là quan hệ tình dục nồng nhiệt và đầy màu sắc. Tuy nhiên, Thành Gia Đông không giỏi việc này nên Thượng Quan Bình Tuyết thường xuyên phải đi mua sắm, cố tình ăn mặc gợi cảm và mê hoặc, đồng thời tận hưởng sự kích thích do nhiều người đàn ông xem cưỡng hiếp mang đến cho cô. 

Nhưng sau khi nhầm lẫn đưa tôi về nhà, Thượng Quan Băng Tuyết cuối cùng cũng tìm ra cách mới để giải tỏa căng thẳng - hời hợt phớt lờ tôi, coi thường tôi, khoe khoang một cách cao ngạo, rồi cố tình khoe khoang với anh ta. 

Điều này khiến Thượng Quan Băng Tuyết với tư cách là người liên quan rất hưng phấn, đồng thời cô cũng mơ hồ lo lắng mình sẽ nghiện cảm giác sa đọa và sa đọa chưa từng có này. Nhưng bây giờ cô tự an ủi mình: “Hai người đều ở nhà, an toàn bí mật được đảm bảo, cho dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không gây náo loạn trong thành.” Bằng cách này, cô có thể hoàn toàn đắm mình vào trò chơi nguy hiểm này.

Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào đôi chân dài trắng như tuyết cao hơn cả cơ thể của Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi gần như chảy nước dãi. Tôi ngừng xem TV. Thượng Quan Băng Tuyết tuy đang lật sách nhưng lại chú ý tới từng động tác của mình. Cô ấy có vẻ thích thú khi tôi xem cảnh cưỡng hiếp. Đôi mắt anh luôn vô tình liếc nhìn chiếc lều lớn dưới háng tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Đây là lần đầu tiên nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết bày ra tư thế tiểu nữ nhân như vậy, trong lòng không khỏi có chút đắc ý. Có vẻ như kế hoạch đang tiến triển từng bước một. 

Lúc này trong phòng khách bầu không khí càng ngày càng mơ hồ, một bên trắng trợn nhìn, một bên tỏ ra thờ ơ. 

Một người phụ nữ trưởng thành thơm tho, cao ráo, trắng trẻo như băng tuyết và một chàng trai gầy gò đáng thương tạo nên một bức tranh tương phản nhưng lại đầy vẻ đẹp kỳ lạ. 

Thượng Quan Băng Tuyết ngồi hồi lâu, đặt sách xuống, nhìn thời gian. Anh lại đứng dậy vươn vai, kéo chiếc váy ngủ được thu nhỏ đến thắt lưng xuống một chút để che đi phần thân dưới. Sau đó, anh ấy cố tình cúi người quay lưng về phía tôi, đặt cốc nước xuống, lại một lần nữa đưa cặp mông đầy đặn với đường cong hoàn hảo của mình ra trước mặt, như đang thầm nói: “Nếu muốn xem… cứ xem cho thỏa thích!”

Sau đó, Thượng Quan Băng Tuyết bán khỏa thân cặp mông trắng nõn đi vào phòng bếp, ngâm nga một chút giai điệu rồi bắt đầu nấu nướng. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. Tình huống này chính là điều tôi mong muốn. 

Vì cô ấy thích thể hiện trước mặt tôi nên tôi có thể ngắm nhìn cô ấy. 

Nhờ thiết kế mở của bếp nên giữa tôi và Thượng Quan Băng Tuyết chỉ có một quầy bar. Dù hơi thất vọng vì không nhìn thấy cặp mông to và đôi chân to trắng nõn nhưng tôi vẫn có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn hai bộ ngực khủng với đường nét rõ ràng. 

Thượng Quan Băng Tuyết đương nhiên biết được điểm này. Trong lúc xử lý nguyên liệu, anh còn cố tình duỗi thẳng eo để bộ ngực khủng bắt mắt hơn, giống như một người mẫu cuộc thi sắc đẹp khoe dáng kiêu hãnh trước ban giám khảo. 

Thượng Quan Băng Tuyết, giống như nữ anh hùng Hoàng Dung mà cô ngưỡng mộ, rất khéo léo và nấu ăn rất xuất sắc. Sau khi chiên xào xong, cô nhanh chóng dọn lên một bàn đồ ăn thơm ngon. 

Còn tôi đi đến chiếc ghế sofa nơi Thượng Quan Băng Tuyết vừa ngồi, phát hiện trên mông to của anh ấy có một vết hằn rất sâu, ở giữa vết đó còn có vài vết nước. Lập tức hưng phấn - Thượng Quan Băng Tuyết vừa rồi đang nóng nảy! 

Có vẻ như phán đoán của tôi là đúng. Bị coi là kẻ ngoại tình sẽ mang lại cảm giác bị phản bội, xuống cấp vượt xa người khác. Loại kích thích này ngoài sức tưởng tượng. Thượng Quan Băng Tuyết bị đè nén đã lâu, không thể cưỡng lại sự cám dỗ của nó, bắt đầu hưởng thụ. 

Bây giờ tôi đang đỏ mặt, tim tôi đang đập, và dòng nước tình yêu của tôi đang chảy tự do. Nếu tiếp tục phát triển thì liệu có... Hehe! 

Tôi ngồi cạnh mông to của Thượng Quan Băng Tuyết, trong lòng nở nụ cười dâm đãng, ngửi mùi nội tiết tố nữ còn sót lại tỏa ra từ cơ thể cô ấy, không ngừng nhìn chằm chằm vào bộ ngực khổng lồ của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Màn trình diễn của Thượng Quan Bình Tuyết khiến tôi thầm buồn cười. Tôi ngồi được một lúc thì cô ấy mới nhớ ra cái mông to của mình vẫn còn lộ ra. 

Cô chợt đỏ mặt xấu hổ, nhanh chóng lau tay, chỉnh lại váy ngủ không để lại dấu vết, trợn mắt với vẻ mặt tức giận, như muốn nói: "Chồng tôi sẽ về sớm, cô hãy kiềm chế đi!"

Tôi đơn giản phớt lờ ánh mắt của Thượng Quan Băng Tuyết, tiếp tục nhìn cô ấy bằng ánh mắt dâm đãng. Thượng Quan Băng Tuyết chỉ có thể bỏ qua, bởi vì khí chất của nàng khó có thể phá vỡ. 

Nhưng trên khuôn mặt anh ấy nở một nụ cười thoải mái và vui vẻ, thỉnh thoảng anh ấy sẽ ngượng ngùng quay đi chỗ khác. 

Tôi rất tự hào vì mánh khóe mà ông già ăn xin bày ra đã thành công. 

Bầu không khí mơ hồ và quyến rũ giữa Thượng Quan Băng Tuyết và tôi bị xúc tác bởi ánh mắt xúc phạm của tôi, đẩy nhanh sự sụp đổ của tính cách xa cách của Thượng Quan Băng Tuyết. Bây giờ trạng thái của cô ấy giống như một cô gái trẻ đang tán tỉnh người yêu của mình hơn. Tín hiệu truyền tới đây thật đáng mừng - Thượng Quan Băng Tuyết dường như bị hấp dẫn! 

Có lẽ là ánh mắt của ta quá nóng, hai đám mây đỏ bay lên đến gò má của Thượng Quan Băng Tuyết, sắc hồng trên mặt lan đến cả cổ. Anh bất lực liếc nhìn và ngượng ngùng nói:

"Ngươi... ngươi đang nhìn cái gì?"

Thật là một cơ hội tốt, thật là thời cơ tốt để thử nghiệm nữ thú trưởng thành này! 

Tôi nảy ra ý kiến, nói không chút ngạc nhiên: “Mẹ ơi, mẹ nhìn ngon quá… ngực và mông của mẹ to và trắng… mẹ có thể thấy con ở dưới đó vất vả thế nào…”

Trước khi nói điều này, tôi đã nghĩ đến kết quả. Có lẽ tôi sẽ bị Thượng Quan Băng Tuyết tức giận đá như một quả bóng, bởi vì cô ấy vốn sinh ra tử tế và được giáo dục tốt, rất ghét nghe những lời nói tục tĩu như vậy. 

Nhưng cũng có thể... Quả nhiên, Thượng Quan Băng Tuyết nghe được những lời tục tĩu của tôi cũng không tức giận. Cô tiếp tục vào bếp, vừa nhổ nước bọt: “Ai dạy anh từ nhỏ những từ vựng này, còn… ngực và mông…”

Thấy Thượng Quan Băng Tuyết không có phản ứng gì quá đáng, tôi quyết định dùng chiến thuật cắt xúc xích để từng bước phá vỡ điểm mấu chốt của cô ấy, giả vờ ngây thơ phục tùng cô ấy. 

“Là lão ăn mày nuôi ta dạy ta, hừm... Lão còn nói phụ nữ mông to trắng nõn thích hợp sinh con!”

“Chân mẹ dài thật đấy… mẹ cao hơn con, ngực to mông mập, chắc mẹ phải mập lắm!”

Khi tôi cứ nói những điều bậy bạ, Thượng Quan Băng Tuyết chưa bao giờ nói gì ngăn cản tôi. Thay vào đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ hơn. 

"Đương nhiên rồi! Tôi là hoa trong giới tư pháp tỉnh S!"

Ngay lúc hai chúng tôi đang tán tỉnh nhau thì ông trời không thuận lợi, Trình Gia Đông đã quay lại. 

"Chồng về rồi! Đồ ăn sẽ sớm có thôi!"

Thượng Quan Băng Tuyết vừa lúc bưng một đĩa đồ ăn đi ra. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, làn da trắng như tuyết của cô phản chiếu ánh sáng thánh thiện, toàn thân cô giống như một viên kim cương sáng chói, chói lóa và tỏa sáng. 

"Được, tôi đi thay quần áo."

Trình Gia Đông liếc nhìn chiếc váy ngủ không tay màu hồng nhạt của Thượng Quan Băng Tuyết và thân hình nóng bỏng ẩn hiện dưới chiếc váy ngủ của cô. Anh lại liếc nhìn tôi và không nói gì, trông rất nhẹ nhõm. 

Tôi biết Trình Gia Đông đang nghĩ gì. Anh ấy chỉ nghĩ rằng tôi còn trẻ và chưa hiểu gì cả. Không có mối đe dọa nào cả. Đương nhiên, không có sự khác biệt nào giữa nam và nữ. 

Vì vậy, Thượng Quan Băng Tuyết mặc như thế nào không quan trọng, nhưng sự thật thì tàn khốc - mối quan hệ hàng ngày của tôi và Thượng Quan Băng Tuyết không hề căng thẳng như Trình Gia Đông tưởng tượng. 

Thay vào đó, nó đầy sự mơ hồ và quyến rũ.

Hơn nữa, hôm nay quan hệ giữa hai người đã có bước đột phá. Thái độ của Thượng Quan Băng Tuyết đối với tôi đã thay đổi từ mùa đông khắc nghiệt sang đầu mùa xuân. Nếu sau này nó còn phát triển hơn nữa, việc Hongxing lừa dối và tôi có được cô ấy chỉ là vấn đề thời gian... Chỉ là Trình Gia Đông luôn cảm thấy hôm nay ăn uống có gì đó không ổn - trước hết là vấn đề chỗ ngồi. Trước đó là Trình Gia Đông và Thượng Quan Băng Tuyết. Ngồi cùng nhau, tôi ngồi một mình, nhưng hôm nay Thượng Quan Băng Tuyết ngồi cùng tôi; thứ hai, có sự thay đổi về thái độ. Trước đây, khi tôi ăn cơm như một con ma đói đầu thai, Thượng Quan Băng Tuyết sẽ tỏ ra chán ghét. Hôm nay, anh ấy không những không ghét cách ăn uống của tôi mà còn thỉnh thoảng cho rau vào bát của tôi. Tôi cảm thấy tự hào khi kỹ năng nấu nướng của mình đã được những người quan tâm công nhận! 

Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, giữa hai chúng tôi có sự hiểu biết ngầm. Tôi ăn cơm nhưng ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào cánh tay hoàn mỹ và đôi chân dài trắng nõn của Thượng Quan Băng Tuyết. Thượng Quan Băng Tuyết khóe miệng hơi nhếch lên, trong lúc trò chuyện với Trình Gia Đông về chuyện gần đây, hắn vô tình giơ chân lên và mím mông để cho ta ích lợi. 

Tất nhiên, Trình Gia Đông chắc chắn không biết điều này. 

"Trong cuộc họp ngày hôm nay, vụ án tham nhũng trước đó cuối cùng đã sáng tỏ..."

Trình Gia Đông thản nhiên nói, không để ý tới sự tương tác mơ hồ giữa tôi và Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Lông mày là gì?"

Thượng Quan Bình Tuyết dựng lên bộ ngực khủng của cô ấy, khiến tôi nuốt nước bọt. 

“Dựa vào lời thú tội do Vương Hồng Văn cung cấp, xem ra vẫn còn ẩn giấu manh mối then chốt nên tạm thời vụ án không có tiến triển gì.”

"Không cần gấp..."

Thượng Quan Băng Tuyết liếc nhìn tôi, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô ấy, vô tình nghiêng người sang một bên, để cho tôi thấy khe ngực sâu của cô ấy. 

"Chúng ta đang thảo luận vấn đề này trong cuộc họp ngày hôm nay. Công an tỉnh không muốn trì hoãn lâu hơn nữa và đã gửi thư nhắc nhở. Than ôi... Tôi đoán bắt đầu từ ngày mai tôi sẽ phải tăng ca thường xuyên..."

Trình Gia Đông bất lực thở dài. 

"Việc này anh cũng không thể làm gì được... Nếu anh có cần gì từ viện kiểm sát của chúng tôi thì cứ nói với tôi, tôi sẽ chào viện trưởng, cố gắng hết sức để hợp tác với anh... Anh cũng nên chú ý đến sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, đừng để mình kiệt sức..."

Thượng Quan Băng Tuyết nói xong, giọng điệu có chút oán giận. Trình Gia Đông không nói nên lời, xấu hổ vùi đầu vào đồ ăn.

Thấy Trình Gia Đông không chịu trả lời, Thượng Quan Băng Tuyết bực bội bĩu môi, đơn giản điều chỉnh tư thế ngồi, xoay người hoàn toàn về phía tôi, khoanh tay trước ngực. Có vẻ như cô ấy đang tức giận và không muốn nói chuyện với Thành Gia Đông nữa nhưng thực ra cô ấy đang ôm bộ ngực khủng của mình để tôi chiêm ngưỡng. 

Trình Gia Đông đang mải ăn mà không nhận ra hai người có gì bất thường, hoặc có để ý nhưng không nghĩ nhiều. Ăn xong, anh trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. Anh ta để người vợ xinh đẹp và gợi cảm nhất của mình một mình ở bàn ăn và thậm chí không thèm dỗ dành hay giúp cô dọn bát đĩa. Anh ấy rất chu đáo. 

Tôi nhìn thấy mọi thứ trong mắt mình, và tôi càng lo lắng hơn khi ngủ với Thượng Quan Bình Tuyết. 

Nếu hôm nay được so sánh với một cuộc thi, tôi dường như vô dụng và không có chút công đức nào, nhưng tôi có thể mang đến cho Thượng Quan Băng Tuyết sự kích thích phi thường, khiến cô ấy cảm thấy vui vẻ và tràn đầy thủy triều suốt cả buổi chiều. 

Màn trình diễn của Thành Gia Đông chắc chắn không thành công. Ngay cả khi anh ấy không đạt được thành tựu nào trong đời sống tình dục, ít nhất anh ấy cũng không nên mất điểm về sự dịu dàng và quan tâm. 

Nhưng anh không dám đối mặt với một số vấn đề và chọn cách trốn thoát. Điều này có vẻ rất vô trách nhiệm và sẽ bị trừ điểm nghiêm trọng đối với bất kỳ người phụ nữ nào. 

Quả nhiên, khi nhìn thấy Trình Gia Đông rời đi, trong mắt Thượng Quan Băng Tuyết hiện lên một tia thất vọng. Tôi bị bỏ lại một mình, người vẫn đang ăn uống. Rồi tôi từ từ gói ghém, thỉnh thoảng lại cúi xuống lau bàn, khoe thân hình to béo của mình. Cặp mông thịt và đôi chân dài như cột ngọc trắng cao ngất trời, thỉnh thoảng cô ấy lại cúi xuống nhặt rau trong bát của tôi, đẩy hai bộ ngực to tròn ra trước mặt tôi. Vẻ đẹp của cô có thể so sánh với một oiran trong một nhà chứa cổ phục vụ khách quen và uống rượu. Đáng tiếc Trình Gia Đông đã ngủ mất rồi. 

Nếu không, tôi tin rằng bạn sẽ cảnh giác sau khi nhìn thấy cảnh này. 

Thượng Quan Băng Tuyết kiên nhẫn chờ ta ăn xong, sau đó đem hết bát đĩa đi dọn dẹp. Sau khi dọn dẹp xong, cô liếc nhìn phòng ngủ, do dự một chút, cuối cùng ôm cặp mông mập mạp đi vào phòng khách, cố ý ngồi xuống chỗ vết mông to đã để lại. , nhìn tôi đầy ý nghĩa, rồi cầm cuốn sách từ chiều lên và thản nhiên lật qua, hai chân dài trắng nõn bắt chéo qua lại, tư thế ngồi chuẩn mực của một quý cô, mái tóc đen dài lười biếng buông xõa sang một bên, khiến cả người có phần trí thức và thanh thoát hơn một chút. 

Lần này rõ ràng tôi đã dũng cảm hơn buổi chiều rất nhiều, nên tôi trực tiếp ngồi trên ghế sofa gần Thượng Quan Băng Tuyết. Hai chiếc ghế sofa được đặt vuông góc, chỉ cần đưa tay ra là tôi có thể chạm vào đôi chân trắng xinh đẹp trước mặt. 

Nhưng lần này tôi cố tình viết lên mặt tâm trạng ham muốn nhưng không can đảm của mình. Ai nhìn thấy cũng có thể biết rằng tôi rất muốn hôn Fangze, nhưng tôi không có can đảm. Đây là nơi tôi thông minh. Ta càng rụt rè rụt rè, Thượng Quan Băng Tuyết càng cảm thấy mình không phải mối đe dọa. 

Thay vào đó, anh ấy sẽ mạnh dạn trêu chọc tôi để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Khi Thượng Quan Băng Tuyết thở ra, cặp vú cao chót vót trên ngực hắn phập phồng lên xuống, khiến hơi thở của hắn trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Nhưng cô ấy lại thả lỏng lông mày và tỏ ra thoải mái, không lo lắng về việc tôi đột nhiên lao về phía cô ấy. Sau đó, cô ấy chỉ cần đặt cuốn sách xuống, ngẩng đầu lên, duỗi tay, duỗi chân, duỗi thẳng trước mặt tôi và kéo chiếc váy ngủ vốn đã ngắn màu hồng nhạt đến bụng dưới, một lần nữa để lộ bộ lông mu được chải chuốt cẩn thận và kiến ​​thức bí ẩn về Động Đào Viên cho tôi. 

“Ngực mẹ trắng quá…mông to quá…thơm quá…”

Tôi giả vờ lẩm bẩm, nhưng thực ra tôi đang quan sát động tác của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Đúng như dự đoán, Thượng Quan Băng Tuyết phớt lờ lời khen của tôi, nằm một mình trên ghế sofa, tiếp tục đọc sách. Cặp mông và đùi trắng nõn lộ ra hoàn toàn. Tôi đặt tay lên chân một cách gọn gàng và chỉ nghiêng người. Đôi mắt tôi mở to nhìn vào khu vực bí ẩn ở khe hở giữa cặp mông đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết. Chiếc lều ở giữa háng cũng to lớn khác thường, kích thước đáng kinh ngạc. 

Nếu Trình Gia Đông nhìn thấy, có lẽ sẽ xấu hổ. 

Có lẽ nằm nghiêng về phía tôi có chút không thoải mái, nên Thượng Quan Băng Tuyết lật người trên ghế sofa, nằm sấp tiếp tục đọc. Chảy máu cam của tôi gần như đã chảy ra——

Bộ ngực tuyết đầy đặn và thẳng đứng của Thượng Quan Bình Tuyết có những đường cong hoàn hảo, không có dấu hiệu chảy xệ hay xẹp xuống. Dưới ánh sáng, làn da ngực mỏng manh phản chiếu một màu sắc quyến rũ. 

Tôi không thể kiềm chế được những thôi thúc và ham muốn bên trong mình nữa. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn thấy lão ăn xin sống cùng tôi đụ vô số mỹ nữ choáng váng, nhưng theo tôi, họ không thể so sánh với một nữ thần cao ráo, gợi cảm, cao quý và vô song như Thượng Quan Bình Tuyết, và tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực tuyết kem hoàn hảo và tinh tế như vậy. Khẩu pháo lớn dưới háng tôi đã sẵn sàng di chuyển. Tôi chậm rãi đưa tay ra, run rẩy đặt lên bắp chân trắng nõn và mềm mại của Thượng Quan Băng Tuyết. Đối với tôi, đây là một canh bạc lớn. 

Một khi Thượng Quan Băng Tuyết ngã xuống, nhất định sẽ bị đánh một trận, thậm chí bị đuổi ra ngoài. 

Nhưng một khi Thượng Quan Băng Tuyết đồng ý, ta nhất định sẽ nhận được phần thưởng phong phú không thể tưởng tượng được. Tim tôi đập thình thịch chờ đợi sự phán xét của số phận.

Thân hình Thượng Quan Băng Tuyết khẽ run lên, nắm đấm siết chặt, sau đó... không còn nữa. Cô vẫn nằm đó, bất động. Sự căng thẳng và sợ hãi trên mặt tôi lập tức tan biến, theo sau là sự ngây ngất. Tôi thọc mạnh tay vào phần thịt chân trắng nõn mềm mại rồi từ từ di chuyển lên trên, giống như chuyến thám hiểm và chinh phục Nam Mỹ của Pizarro. 

Đích đến của quân viễn chinh là những ngọn núi phủ tuyết bất ngờ mọc lên cách đó không xa! 

Khi tay tôi thọc sâu vào bộ ngực trắng như tuyết, thân hình Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên căng thẳng, cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng rồi nhắm mắt lại. 

Mơ hồ, tôi nhìn thấy một tia nước phản chiếu trên đùi cô ấy. Khỏi phải nói, chắc chắn cô ấy lại ngập trong nước ép tình yêu rồi! 

Tôi càng ngày càng vô đạo đức, dùng cả hai tay trèo lên, để lại dấu tay hồng trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Hmm...Xiaoyuan, em đang làm gì vậy?"

Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ đang rên rỉ? 

Thật là hấp dẫn! 

Mặc dù cô ấy đang tra hỏi tôi nhưng giọng cô ấy đầy dục vọng hơn là giận dữ. 

Tôi có chút vui mừng, cảm giác như được khích lệ. Tôi bắt đầu dùng tay nắm và bóp, cặp mông trắng như tuyết cực kỳ đàn hồi tràn ra từ giữa các ngón tay. Đồng thời, tôi trả lời bằng giọng nói:

"Mẹ, con từ nhỏ đã bị cha mẹ bỏ rơi, chưa bao giờ được bú sữa mẹ, con muốn sờ ngực mẹ."

"Ah~~Ahh~~Cậu nhóc...lần này cậu chỉ có thể làm được điều này thôi...ừ ồ"

Thượng Quan Băng Tuyết mặc dù cố gắng hết sức đè nén, nhưng hắn trong khoang mũi vẫn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ.

"Thật trắng! Thật mềm mại!" 

Tôi lớn tiếng khen ngợi và dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của Thượng Quan Băng Tuyết thành nhiều hình dạng khác nhau. Thượng Quan Băng Tuyết cau mày, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không rên rỉ lớn hơn, để không quấy rầy Trình Gia Đông đang ngủ trưa. 

Nhưng cái mông lắc lư của cô ấy đã thẳng thắn nói với tôi: "Đừng dừng lại, hãy tiếp tục đẩy!"

"Wuwu... hm..."

Đột nhiên, hai chân Thượng Quan Băng Tuyết bỗng nhiên cứng đờ, toàn thân kịch liệt co giật. Phải mất một lúc lâu anh mới thư giãn được. 

"Trước khi lên đỉnh, bạn đã bị chạm vào ngực bao nhiêu lần rồi? Các nữ diễn viên trong AV phải sử dụng dụng cụ rất lâu mới lên đỉnh! Con đĩ này quá nhạy cảm!"

Thượng Quan Băng Tuyết nằm trên sô pha nghỉ ngơi một lát rồi đẩy tôi ra, kéo váy xuống rồi vội vàng đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, bên trong truyền đến tiếng nước chảy ào ào, nhưng lần này cửa phòng tắm đóng rất chặt. 

Lúc này ta rất hài lòng, còn có Thượng Quan Băng Tuyết thành thục, trống rỗng không chịu nổi, lại bị ta đưa lên cao trào. 

Theo như tôi được biết, tôi là người chiến thắng duy nhất trong cuộc chiến hôm nay - Thượng Quan Bình Tuyết dụ con sói vào nhà, trong khi Thành Gia Đông bất cẩn và bỏ chạy trước trận chiến, để lại pháo đài hôn nhân trống rỗng quân đội. 

Tinh thần quân sự của Thượng Quan Bình Tuyết không ổn định và ông đã đánh giá thấp kẻ thù. Anh chủ động ra khỏi thành để chiến đấu. Kết quả là tôi đã nắm bắt được cơ hội tấn công cùng với kỵ binh hạng nhẹ. Quân đội nhanh chóng bị đánh bại và bỏ chạy. 

Pháo đài hôn nhân tuy cực kỳ vững chắc, dễ phòng thủ nhưng khó tấn công nhưng Trình Gia Đông lại quá bất cẩn nên ở đó lâu. Thượng Quan Băng Tuyết mặc dù đóng quân đã lâu, nhưng đã trở thành kẻ địch bại trận. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn pháo đài cũng sẽ bị phá hủy hoàn toàn. 

Đến lúc đó, Thượng Quan Băng Tuyết sẽ trở thành chiến lợi phẩm của ta, đóng quân ở một pháo đài mới... Càng nghĩ, ta càng hưng phấn. Tôi đã tự tin có thể hạ gục vẻ đẹp trưởng thành gợi cảm như Bedori này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Nửa đêm hôm đó, trong phòng ngủ chính truyền đến tiếng kêu có chút thống khổ của Trình Gia Đông, trộn lẫn với vài tiếng rên rỉ khe khẽ của Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi đã rất bối rối. Mặc dù làm tình là một việc rất thoải mái nhưng Trình Gia Đông lại tỏ ra đau đớn và khổ sở, điều này khiến tôi ít nhiều coi thường anh ấy. 

Mấy ngày tiếp theo, Trình Gia Đông thật sự bận rộn, về đến nhà cũng đã khuya, tự nhiên không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Thượng Quan Băng Tuyết và ta đã ngầm hiểu rõ - khi Trình Gia Đông ở nhà, Thượng Quan Băng Tuyết sẽ tiết chế hơn, giả vờ là một người vợ tốt, một người mẹ tốt, giữa tiền bối và hậu bối đều tỏ ra quan tâm đến ta. 

Khi Trình Gia Đông không ở nhà hoặc vào phòng ngủ nghỉ ngơi, Thượng Quan Băng Tuyết sẽ đi loanh quanh với nụ cười thoải mái trên môi, lộ thân hình nóng bỏng để tôi đánh giá cao. 

Dù ở nơi làm việc nhưng Thượng Quan Băng Tuyết vẫn là nữ công tố viên lạnh lùng, kiêu ngạo, ghét cái ác và nghiêm khắc với bản thân. 

Nhưng ở nhà, mẹ không còn là người vợ, người mẹ hiền hiền, đảm đang nữa mà hầu hết mọi suy nghĩ đều hướng về tôi. 

Về phần Trình Gia Đông làm thêm giờ, cô chỉ tùy tiện hỏi, cũng không để bụng. 

Kể từ ngày hôm đó nàng chạm ngực đạt cực khoái, khí thế của Thượng Quan Băng Tuyết trước mặt đã yếu đi ba phần. Nếu là lúc mới tới đây, nếu dám dùng ánh mắt dâm đãng quét qua thân thể Thượng Quan Băng Tuyết, chắc chắn sẽ bị đá văng đi. 

Thế là tôi phải giả vờ là một đứa trẻ không hiểu gì để được thông cảm. 

Nhưng bây giờ tôi không cần phải làm vậy. Tôi có thể công khai bày tỏ dục vọng và tính chiếm hữu của mình, Thượng Quan Băng Tuyết đã quen với nó và thích thú với nó. 

Mặc dù anh ấy không còn tiếp xúc thân thể với tôi nữa nhưng mức độ tiếp xúc ngày càng leo thang. Anh ấy thường dang đùi trước mặt tôi một cách cố ý hoặc vô ý, đưa cho tôi âm đạo thiêng liêng và hậu môn bí mật của anh ấy để cảm kích. Với sự đồng tình và đồng tình của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi càng trở nên can đảm hơn và bắt đầu động dục bất kể thời gian và địa điểm. Ngay cả khi Thành Gia Đông ở nhà, anh ấy cũng không kiềm chế được bản thân nhiều. 

Theo tôi, đây không chỉ là sự kiểm tra điểm mấu chốt về lòng khoan dung của Thành Gia Đông mà còn là một hành động khiêu khích trắng trợn. Tôi chỉ muốn cho Thành Gia Đông biết rằng tôi thèm muốn vợ anh ấy, và tôi cũng muốn Thành Gia Đông quen với sự thèm muốn này! 

Trình Gia Đông dù có nhạy cảm và chậm chạp đến đâu thì vẫn cảm nhận được có điều gì đó không ổn. 

Nhưng anh không thể làm gì được. Đánh hắn chắc chắn sẽ không có tác dụng. Nếu sự việc trở nên nghiêm trọng, anh ta sẽ mất chức chính thức. Thậm chí đuổi anh ta đi cũng không có tác dụng. Nếu không cẩn thận, tương lai của anh sẽ bị ảnh hưởng.

Phê bình và giáo dục lại càng vô ích. Tôi nhất định là đang giả ngu, chỉ nhìn chằm chằm Thượng Quan Băng Tuyết, dùng đũng quần nâng một cái lều lớn mà không làm gì đáng kể. 

Cho nên Trình Gia Đông cũng không thèm nhắc tới ta, nói thẳng với Thượng Quan Băng Tuyết: "Thân ái, ta không phải đang nói ngươi. Trẻ con bây giờ hiểu biết nhiều hơn, ngươi ăn mặc như vậy thật sự là không đứng đắn, tốt nhất nên cẩn thận một chút!"

Vừa nghe Trình Gia Đông sẽ bị chỉ trích, quả nhiên Thượng Quan Băng Tuyết tại chỗ vặn lại: "Trình Gia Đông, ý của ngươi là gì? Ý ngươi là ta không phải nữ nhân? Ngươi mang người đàn ông này về nhà, không có năng lực đuổi hắn đi, cứ để hắn mở to mắt. Ta vì cái gì phải hy sinh?"

Trên thực tế, Thượng Quan Băng Tuyết trước đó cũng không có nói một lời, chỉ là có ý đứng ngoài quan sát, không có giúp đỡ hai người. 

Suy cho cùng, đây là cuộc đối đầu trực diện giữa hai người đàn ông. 

Nếu Trình Gia Đông có thể bộc lộ nam tính thù địch, nghiêm khắc trừng phạt tôi, cảnh cáo tôi không được có ý nghĩ không đúng đắn, Thượng Quan Băng Tuyết nhất định sẽ không thay mặt tôi lên tiếng, thậm chí sau này sẽ giữ khoảng cách với tôi. 

Dù sao hiện tại tôi và cô ấy chỉ đang lén lút tán tỉnh nhau, Thượng Quan Băng Tuyết vì tôi mà quay lưng lại với Trình Gia Đông. 

Vì vậy, Thành Gia Đông thực sự có cơ hội lớn để giành chiến thắng trong trận chiến này. Chỉ cần hắn biểu hiện bình thường, có Thượng Quan Băng Tuyết phối hợp, ta cùng Thượng Quan Băng Tuyết quan hệ có thể trở lại như trước giải phóng. 

Đáng tiếc hắn trực tiếp chỉ tay vào Thượng Quan Băng Tuyết. Loại hành vi làm nũng này không chỉ khiến tôi bị sốc mà còn thành công chọc giận Thượng Quan Băng Tuyết, thậm chí còn khiến tôi xem một vở kịch hay. 

Cuối cùng, trận chiến kết thúc với việc Bingxue chính thức đổi phe và Thành Gia Đông bị đánh bại. Tôi một lần nữa giành được chiến thắng trọn vẹn. 

Từ đó Trình Gia Đông mỗi ngày đều trở về rất muộn, nói rằng vụ án đã bại lộ nên rất bận. Sau đó, anh chỉ đơn giản là sống trong đồn cảnh sát và lãnh đạo đội đặc nhiệm điều tra ngày đêm nhằm giải quyết vụ án càng sớm càng tốt. 

Nhưng tôi nghĩ phần lớn nguyên nhân là vì anh ấy muốn tránh ánh đèn sân khấu. 

Dù sao, bầu không khí trong nhà hiện tại rất không thân thiện với anh ấy - tôi suốt ngày nhìn chằm chằm vào Thượng Quan Băng Tuyết và không quan tâm đến Trình Gia Đông chút nào! 

Thượng Quan Băng Tuyết không có thiện ý nhìn hắn, cố tình mặc bộ quần áo cực kỳ ngầu lủng lẳng trước mặt tôi. Trình Gia Đông không dám nói gì, chỉ có thể tránh xa, mất trí. 

Vào ngày đầu tiên Thành Gia Đông không có ở nhà, tôi trông rất phấn chấn và chắp tay sau lưng đi lang thang trong nhà. Tôi nhìn Thượng Quan Băng Tuyết như nhìn con mồi, không giấu diếm tính chiếm hữu của mình. 

Thượng Quan Băng Tuyết không quan tâm đến hành vi ngày càng phóng túng của tôi và vẫn đi theo con đường riêng của mình. 

Mặc dù anh ấy nói chuyện ít hơn bình thường rất nhiều nhưng anh ấy không giao tiếp nhiều với tôi. 

Nhưng cả người rõ ràng đã thoải mái hơn, nhìn tôi nhiều hơn trước. 

Buổi tối ăn tối xong, Thượng Quan Băng Tuyết bắt đầu dọn bàn. Tôi nhìn chằm chằm cô ấy một lúc, sau đó cố tình vào nhà vệ sinh biểu diễn hoành tráng, cởi quần, lộ dương vật dày đặc như một ống nước lớn, xịt chất lỏng đặc màu vàng vào bồn cầu, cố ý hét lên. Mục đích là để thu hút sự chú ý của Thượng Quan Băng Tuyết, biết cô ấy mắc chứng sợ thần bí, xem liệu cô ấy có hạ thấp lợi nhuận của mình cho tôi hay không. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, Thượng Quan Băng Tuyết đặt bát đũa trong bể xuống, vặn vẹo cái hông đầy đặn, đôi chân dài trắng nõn bước về phía trước, vội vàng đi về phía phòng tắm. Tôi lén nhìn cô ấy, thấy bóng dáng cao lớn xinh đẹp của Thượng Quan Băng Tuyết đang đứng yên ở đó, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang đung đưa quanh háng tôi. Cô không ngăn cản, cũng không tức giận. Cô chỉ im lặng quan sát.

Sau khi cố ý đi tiểu xong, tôi giả vờ đi tìm Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi mỉm cười và kéo quần lên. Thượng Quan Băng Tuyết không biết đang nghĩ gì, chỉ im lặng lấy giấy vệ sinh ra, bắt đầu lau chùi bồn cầu và vết nước tiểu xung quanh. Trong khoảng thời gian này, tôi ngồi xổm xuống, nghiêng người và ưỡn mông, điều này hoàn toàn trái ngược với những người bên cạnh tôi ưỡn ngực và ưỡn ngực. Cứ như một cô hầu gái ngoan ngoãn đang dọn dẹp phòng tắm cho nam chủ vậy! 

Ngày thứ hai sau khi Trình Gia Đông không có ở nhà, hôm nay là cuối tuần, Thượng Quan Băng Tuyết sẽ không nghiêm khắc như thường lệ, cho phép tôi ngủ một giấc tự nhiên mới tỉnh lại. 

Dù vậy, nhưng áp lực mà cuộc sống mang đến cho tôi từ khi còn nhỏ khiến tôi khó có thể ngủ yên cho đến nửa đêm. Khi gần hết giờ, tôi sẽ ngáp dài và bước ra khỏi phòng. 

“Mẹ ơi, con đói…” Tôi giả vờ buồn ngủ ngồi xuống bàn ăn. 

Thượng Quan Băng Tuyết hôm nay mặc một chiếc váy ngủ không tay có dây đeo. 

Dù chất liệu đục nhưng kích thước lại quá nhỏ, bộ ngực vô cùng kiêu hãnh bị ép vào một chiếc áo vest bó sát. Chiếc váy gần như không thể che hết âm hộ của cô ấy, và cặp mông trắng nõn to lớn của cô ấy hoàn toàn lộ ra để tôi chiêm ngưỡng. 

Nhìn thấy tôi bước ra, cô ấy có chút ngại ngùng, vì mặc dù ở nhà cô ấy thường ăn mặc giản dị nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy để lộ toàn bộ mông như hôm nay. 

Thượng Quan Băng Tuyết quan sát vẻ mặt của ta, bình tĩnh chào hỏi: "Tiểu Viễn, sao con dậy sớm thế? Hôm nay là cuối tuần, con có thể ngủ thêm một lát."

"Tôi đói... Tôi đi đánh răng..." Nhìn thấy tôi vừa nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của cô vừa chảy nước dãi, Thượng Quan Băng Tuyết trong lòng có chút nóng nên bắt đầu bận rộn mặc áo ngủ để lộ mông. 

Tôi thấy Thượng Quan Băng Tuyết đang làm việc, không thể quấy rầy cô ấy, đành phải vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi tôi tắm rửa xong và ngồi vào bàn ăn, Thượng Quan Băng Tuyết duyên dáng bưng bữa sáng tới chỗ tôi. Mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt tôi, thậm chí còn vượt qua cả mùi thơm của đồ ăn. Lúc này tôi và Thượng Quan Băng Tuyết đã ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn sáng. 

Tuy rằng tôi không làm gì nhiều để tắm rửa sạch sẽ, nhưng trong mắt Thượng Quan Băng Tuyết cũng bớt đi nhiều sự chán ghét. Có lẽ tôi đã quen với nó. Rốt cuộc, hai người họ đã ở bên nhau cả ngày lẫn đêm được gần hai tuần. 

Ăn sáng xong, Thượng Quan Băng Tuyết bắt đầu dọn bàn. Cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy lủng lẳng trước mặt tôi khiến tôi phải nuốt nước bọt. Tôi ngập ngừng đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn trong tầm tay, khen: “Thơm quá…Mẹ ơi, cặp mông to béo của mẹ đúng là tuyệt nhất…trắng và mịn quá…”

Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ hoàn toàn không để ý đến ta, vừa tiếp tục vừa chậm rãi vặn vẹo cặp mông béo ngậy, tựa như một nữ tử khổng lồ ngực khủng, mông mập, nhan sắc không gì sánh bằng đang bị một tiểu thư gầy gò trêu chọc. 

Thấy Thượng Quan Băng Tuyết không có phản ứng, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, để lại một dấu tay màu hồng, trông rất dâm đãng. 

"Mẹ, hôm nay váy của mẹ ngắn quá! Mông lộ ra rồi!"

Thượng Quan Băng Tuyết nhìn vẻ mặt ngây thơ của tôi, cũng không có coi trọng. Cô đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mình, bình tĩnh nói: "Thật sao? Mẹ thật sự không để ý."

“Mẹ ơi, phụ nữ không được cho người khác xem mông của mình à?” Tôi giả vờ là người lớn. "Tôi đã nhìn chằm chằm vào mông của mẹ!"

"Haha, Tiểu Viễn biết, mông của phụ nữ không nên cho người khác xem..." Hai má Thượng Quan Băng Tuyết đỏ bừng, sờ sờ đầu tôi, "Nhưng Tiểu Viễn không phải người khác. Hiện tại Tiểu Viễn ở nhà và sống với tôi. Đó là gia đình của anh ấy. Dù anh ấy có nhìn thấy thi thể của mẹ mình cũng không thành vấn đề! Hơn nữa, mẹ đang ở nhà riêng nên mẹ có thể mặc bất cứ thứ gì mẹ muốn!"

Chúa ơi, thế này ổn chứ? 

Đúng như mong đợi của một người làm công tác tư pháp, anh ta đã tìm ra lý do có vẻ chính đáng cho việc ăn mặc hở hang chỉ trong vài lời, mở đường cho anh ta tiếp tục phơi bày cơ thể của mình cho tôi trong tương lai. "Có phải vậy không?" Tôi giả vờ hỏi không biết nhưng thực ra trong lòng đang cười điên dại. 

"Tất nhiên! Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa." Thượng Quan Băng Tuyết đẩy bộ ngực lớn của mình lên, mùi sữa đột nhiên xộc vào mũi cô. 

Tôi gật đầu, ngồi xuống ghế sofa và bắt đầu đọc. Thượng Quan Băng Tuyết xoay người trở lại thư phòng bắt đầu xử lý chuyện của mình. 

Nhưng sự chú ý của tôi không phải ở TV mà là Thượng Quan Băng Tuyết đang làm việc trong thư phòng. 

Tôi nhìn thấy váy ngủ của Thượng Quan Băng Tuyết đã tụt xuống đến thắt lưng, cặp mông chín mọng đầy đặn hấp dẫn cùng đôi chân chồng lên nhau trắng như tuyết lộ ra. Cô ấy đeo kính trên khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm và đang chăm chú nhìn vào máy tính. Tuy nhiên, việc thỉnh thoảng trao đổi đùi chồng lên nhau cho thấy sự tập trung này chỉ là một cách nhỏ để quyến rũ tôi. 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ vào buổi chiều và thời tiết tốt. Một cơn buồn ngủ ập đến với tôi. Tôi không thể cưỡng lại được và quay về phòng ngủ.

Khi tôi chìm vào giấc ngủ sâu, cảnh Thượng Quan Băng Tuyết lộ ra cặp mông trần tạo dáng trước mặt tôi, cùng nhiều cảnh tượng hư ảo khác nhau -

Thượng Quan Bình Tuyết nhân cơ hội làm việc nhà và đưa ra cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy cho tôi chiêm ngưỡng...Tôi tóm lấy và liếm cặp mông to hoàn hảo của Thượng Quan Bình Tuyết. Tôi làm cho cơ thể cô ấy run lên và đôi mắt cô ấy trợn ngược sau ba hoặc hai cú đánh...Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, dùng Con cặc dày và cứng được nhét vào lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết chỉ trong một cú sà xuống... Cả buổi chiều, tôi nghiện giấc mơ ngọt ngào này. Kết quả là mặt trời đã gần lặn và tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Ôi, tôi đã bỏ lỡ cơ hội tốt để ngắm đôi chân và cặp mông dài của Thượng Quan Bình Tuyết.

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói của Thượng Quan Băng Tuyết như tiếng chuông bạc gọi tôi đi ăn. Tôi dụi mắt rồi bước ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết bưng bát đĩa đi ra, tôi đột nhiên mất bình tĩnh: "Mẹ kiếp! Tạp dề khỏa thân! Kích thích quá! Đây không phải là câu chuyện một người vợ lừa dối ai đó trong AV sao?"

“Mẹ, sao mẹ không mặc quần áo vào trong?” Tôi giả vờ vô tội hỏi Thượng Quan Băng Tuyết. 

“Tôi vô tình làm bẩn váy ngủ khi đang nấu ăn, nên tôi chỉ cởi nó ra trước khi kịp thay…” Thượng Quan Băng Tuyết đã có thể che đậy hành vi khiêu dâm của mình bằng vẻ mặt bình thường. 

Thông thường, một chiếc tạp dề có thể che đầu gối của bạn. Nhưng Thượng Quan Băng Tuyết lại cao gầy, mặt trước cong, lưng cong. Chiếc tạp dề trên người cô ấy không khác gì một bộ trang phục gợi cảm——

Hai bộ ngực to trắng như tuyết, to bằng quả bóng chuyền, dù không có áo ngực hỗ trợ vẫn cao lớn và không hề bị ảnh hưởng bởi trọng lực. Hai núm vú hầu như không được che phủ bởi những sợi dây mỏng treo trên chiếc cổ ngọc mịn màng, quầng vú và các bộ phận khác gần như lộ ra ngoài. 

Vạt áo thậm chí còn ngắn đến đáng thương, thậm chí còn không che được lông mu của Thượng Quan Băng Tuyết. Cặp đùi săn chắc, dày hơn vòng eo của tôi một chút, dưới ánh đèn trắng lóa chói mắt, khiến người ta hoa mắt. 

Không cần phải nói, quanh eo chỉ có một sợi dây, có thể thấy rõ cặp mông to và đôi chân đầy thịt trên lưng tuyết! 

Trong bữa tối, tôi nhìn bộ ngực trắng nõn của Thượng Quan Băng Tuyết trong khi điên cuồng ăn cơm. 

Cổ tạp dề của Thượng Quan Băng Tuyết quá thấp, để lộ nửa trên bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô. Chưa kể, vì hai bên tạp dề trống rỗng nên chỉ cần Thượng Quan Băng Tuyết di chuyển lớn hơn một chút, núm vú đỏ tươi trên bộ ngực lớn của cô ấy sẽ lộ ra, thậm chí cả núm vú cũng có thể nhìn thấy được. 

Vẻ ngoài xinh đẹp và ngon lành của Thượng Quan Băng Tuyết đã kích thích sự thèm ăn của tôi. Nhìn ta ăn đại miếng, nhìn nàng nhiệt tình ánh mắt, Thượng Quan Băng Tuyết cảm thấy bụng dưới có chút nóng, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ lên. 

Cô ấy không nói gì mà thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi bằng ánh mắt ngượng ngùng và quyến rũ, khoe ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bữa tối kết thúc trong quá trình mơ hồ này. Tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Thượng Quan Bình Tuyết cứ lắc lư giữa bếp và bàn ăn với bộ ngực đầy đặn và cặp mông to. Vì làn da của cô ấy cực kỳ trắng và mịn nên thỉnh thoảng nó sẽ phản chiếu ánh sáng. Tôi không có ý định xem TV. Tôi tập trung ánh mắt vào cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm chói lóa đó, và tôi muốn dán mắt vào cơ thể cô ấy. 

Một lát sau, Thượng Quan Băng Tuyết thu dọn xong, đi tới phòng khách. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và ngồi xuống cạnh tôi. 

Hai chúng tôi ngấm ngầm ngồi với nhau, tôi lén nhìn thân hình trắng nõn không tì vết của Thượng Quan Băng Tuyết với đôi mắt đầy “tò mò”; Thượng Quan Băng Tuyết mặc dù phần lớn thời gian nhìn chằm chằm vào TV, nhưng lại có vẻ lơ đãng, thỉnh thoảng lại quay đầu liếc nhìn tôi. Sự ghê tởm và cảnh giác trong mắt cô gần như biến mất, thay vào đó là sự tò mò và ham muốn! 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá... Con rất muốn chạm vào." Tôi cố ý trêu chọc Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết làm ngơ trước lời nói hiếp dâm của tôi.

Nhưng đôi mắt của anh ấy sáng hơn rất nhiều, như đang bốc lên một ngọn lửa dữ dội, hai tay đưa ra sau thắt lưng dường như thản nhiên cởi chiếc tạp dề ra, chỉ dùng sợi dây quanh cổ treo chiếc tạp dề trước mặt. Theo quan điểm của tôi, anh ấy hoàn toàn khỏa thân! 

Tôi ngập ngừng đưa tay ra đặt lên bộ ngực tuyết tròn trịa như quả bóng chuyền của Thượng Quan Băng Tuyết. Những ngón tay tôi thọc sâu vào vùng thịt ngực mịn màng, tôi say sưa lẩm bẩm: “Này… ngực mẹ to quá…”

Thượng Quan Băng Tuyết cầm cuốn sách trên bàn lên đọc không nói một lời, để tôi tùy tiện sờ nắn bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Thật mềm... to mềm..." Thấy Thượng Quan Băng Tuyết không có phản ứng, ta càng bạo dạn hơn, dùng hai tay nắm lấy. 

Nhưng tay tôi không to, ngực Thượng Quan Băng Tuyết cũng to như quả bóng chuyền. Cảnh tượng trông vừa thú vị vừa hài hước. 

Thượng Quan Băng Tuyết bây giờ dám chơi như vậy. Có lẽ tôi đã cải trang giỏi đến mức cô ấy hoàn toàn mất cảnh giác và bỏ chạy, thậm chí còn đeo tạp dề khỏa thân. 

Xem rất thú vị, nhưng trong lòng lại có một giọng nói không ngừng nhắc nhở tôi: "Tôi không thể ham mê dục vọng xác thịt đơn giản này. Bây giờ tôi chỉ có thể nắn bóp cái mông béo và bộ ngực lớn của Thượng Quan Băng Tuyết, mục đích cuối cùng của tôi là để Thượng Quan Băng Tuyết ức hiếp thân thể trưởng thành của Song Tái Tuyết dưới người tôi và đụ cô ấy một cách bừa bãi!"

Tôi đang tận hưởng đôi bàn tay tròn trịa và mịn màng, nhưng Thượng Quan Băng Tuyết đã đặt cuốn sách trên tay tôi xuống, hất tay tôi ra, cởi tạp dề ra và khỏa thân. 

"Tiểu Viễn, mẹ đi tắm, con giúp mẹ dọn bàn."

Thành thật mà nói, khoảnh khắc tôi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết khỏa thân, tôi thực sự có ý tưởng đè cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh——

Bộ ngực tuyết to tròn đầy đặn, tròn trịa, thẳng tắp, có một quả anh đào màu đỏ tươi đính trên quầng vú màu hồng to như nắp lon khiến người ta chảy nước miếng; phần bụng dưới đã tập Taekwondo nhiều năm phẳng lì mịn màng, đường áo vest lộ rõ ​​thể hiện sức mạnh của vòng eo và bụng của Thượng Quan Bình Tuyết; đáy quần rộng bất thường, lông mu đen bóng và có phần dày. 

Nhưng chúng được cắt tỉa rất gọn gàng, cặp đùi tròn trịa, khỏe khoắn và thẳng tắp và thon thả. 

Chỉ cần khỏa thân thôi là tôi đã sôi máu, mùi hương da thịt nồng nặc của phụ nữ trưởng thành theo sau càng khủng khiếp hơn. Nó gần như khiến tôi mất bình tĩnh ngay tại chỗ. Tôi không thể không dựa vào để ngửi và liếm. May mắn thay, sức lực còn lại của tôi đã cho phép tôi kiềm chế được bản thân.

Tôi tiếp tục giả vờ vô tội nói: "Được rồi. Ơ? Mẹ, mẹ còn chưa vào phòng tắm, sao mẹ lại cởi tạp dề ra?"

Thượng Quan Băng Tuyết cúi xuống đẩy cặp mông mập mạp mịn màng về phía tôi, đung đưa bộ ngực to nặng nề nói với tôi: "Dù sao chúng ta cũng đang ở nhà nên không sao đâu. Hãy giúp mẹ sắp xếp những cuốn sách này và cất vào thư phòng."

"Dạ, con hiểu rồi mẹ ạ." Tôi ngoan ngoãn đồng ý, úp mặt vào mông, lại lè lưỡi liếm mông. Thượng Quan Băng Tuyết không có phản ứng. Anh ta vặn cái mông béo và lắc bộ ngực lớn rồi đi vào phòng tắm mà không đóng cửa.

Tôi dọn sách trên bàn cà phê rồi quay lại phòng khách xem TV. Một lúc sau, Thượng Quan Băng Tuyết cũng đi tắm, thổi tung cặp mông trần trắng nõn mềm mại. Những giọt nước còn sót lại trên cơ thể khiến làn da vốn đã trắng nõn không tì vết của cô trở nên mềm mại vô cùng, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

Thượng Quan Băng Tuyết sấy khô tóc xong, sau đó ngượng ngùng thổi bay khu rừng đen trong âm đạo của mình. Sau khi thu dọn xong, cô nhìn trái nhìn phải trong gương, giống như một cô bé đi hẹn hò. Sau đó cô ấy đến chỗ tôi với khuôn mặt đỏ bừng và bước đi trên sàn catwalk quyến rũ và quyến rũ để ngồi xuống cạnh tôi. Không khí cũng tràn ngập hương thơm cơ thể ngọt ngào và quyến rũ.

Lúc này, điện thoại di động đặt trên bàn cà phê vang lên. Đó là cuộc gọi video từ Thành Gia Đông. Thượng Quan Băng Tuyết trên mặt lộ ra có chút mất kiên nhẫn. Mặc dù mấy ngày nay cơn giận của cô đã nguôi ngoai nhưng cô vẫn không thích nhìn thấy Trình Gia Đông. Hôm qua cô ấy đã cúp máy không chút do dự, chắc hôm nay cô ấy cũng cúp máy.

Tôi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết đang đứng lên loay hoay với chiếc điện thoại di động của mình. Nghĩ rằng cơ hội đã đến nên tôi đưa tay ra, ngập ngừng nắm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn trước mặt. Thấy chủ nhân cái mông mập mạp không có phản ứng gì, hắn liền ôm nó bắt đầu liếm liếm. Nước bọt nhanh chóng bao phủ toàn bộ cặp mông đầy tuyết! 

Tay tôi thọc sâu vào cái mông trắng như tuyết, lúc thì túm lấy, lúc thì véo thật mạnh, khi thì cọ mạnh, còn cố gắng dang rộng ra hai bên, cố gắng xâm nhập vào hậu môn của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Chỉ là tôi quá yếu và không thể mở nó ra dù đã cố gắng nhiều lần. 

"Xin chào? Tại sao bạn lại gọi?" Thượng Quan Băng Tuyết vẫn đang kết nối với video, nhưng giọng điệu của hắn có vẻ rất thiếu kiên nhẫn. 

"Ừm... không có gì, anh chỉ nhớ em thôi..." Trình Gia Đông có quầng thâm dưới mắt, bộ râu bù xù và vẻ mặt hốc hác. 

Suy cho cùng, Thượng Quan Băng Tuyết vẫn có tình cảm với Trình Gia Đông. Thấy tôi có vẻ làm việc quá sức, thái độ của anh dịu đi, có chút phiền muộn phàn nàn: "Gia Đông, nhìn em hốc hác thế nào. Công việc bận rộn đến mấy cũng không thể lơ là sức khỏe của mình..."

"Ồ, không còn cách nào khác. Áp lực từ phía trên rất lớn, chúng tôi cũng lo lắng..."

"Đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân, hãy cố gắng hết sức trong mọi việc... Nhân tiện, khi nào cậu về nhà vậy?"

Trong lúc Thượng Quan Băng Tuyết quan tâm đến Trình Gia Đông thì cô ấy lại cho phép tôi chơi đùa với cái mông béo của cô ấy một cách vô đạo đức, liếm cặp mông to của cô ấy cho đến khi nó mịn màng. 

"Tôi không chắc...có thể mất vài ngày, ugh!"

"Không sao đâu, cậu có cần tôi giúp không?" Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ giọng an ủi Trình Gia Đông. 

"Đừng nói với tôi đó là sự thật. Anh không thể kiểm tra tài liệu nội bộ sao? Chỉ cần giúp tôi điều tra xem trước đây anh ta đã liên lạc với ai!" Thành Gia Đông đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng khi nói về công việc. 

"Được rồi, tôi sẽ kiểm tra cho bạn sau." Thượng Quan Băng Tuyết cúi người nhấc điện thoại lên. Sau khi nâng mông lên, mông tự nhiên mở ra. Nhìn thấy cơ hội, tôi đẩy nó ra và cuối cùng nhìn thấy hậu môn trinh nữ màu hồng ở sâu trong thung lũng. Trên đó vẫn còn vài vết nước. Nó trông tinh tế và hấp dẫn. Tôi tuyệt vọng nghiêng người về phía trước và liếm nó một cách tham lam. 

Ngay cả Thượng Quan Băng Tuyết có sức tập trung đáng kinh ngạc cũng không tự chủ được mà phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Tiểu Viễn đâu?" Trình Gia Đông hỏi tôi. 

Thượng Quan Băng Tuyết sửng sốt một chút, sau đó đứng thẳng lên, vô tình nhấc điện thoại ra sau mông, đối mặt với tôi, người đang điên cuồng liếm cái mông trắng nõn của cô ấy. 

Nhưng tôi lại không để ý đến anh ta một lúc, tiếp tục vùi đầu vào mông Thượng Quan Băng Tuyết, tùy tiện liếm liếm. Tuy nhiên, sau khi đứng dậy, mông của Thượng Quan Băng Tuyết tự nhiên khép lại. Tôi khó liếm hậu môn nữa và trông tôi rất không vui.

"Tiểu Viễn ăn cái gì?" Trình Gia Đông nghi hoặc hỏi. Trong video, bạn chỉ có thể thấy tôi đang ăn thứ gì đó màu trắng và có hoa.

Thượng Quan Băng Tuyết lấy lại điện thoại, giải thích: “Là bánh bao hấp còn sót lại từ bữa tối.”

“Anh chưa ăn tối à?”

"Đương nhiên là đã ăn rồi, nhưng Tiểu Viễn muốn ăn thêm. Dù sao vẫn còn dư đồ nên đưa cho anh ấy... Ừm..."

"Tiểu Viễn, gần đây ở nhà em có quen không?" Trình Gia Đông hỏi tôi. 

Thượng Quan Băng Tuyết đưa điện thoại ra xa một chút, đưa khuôn mặt của cả hai chúng tôi vào ống kính máy ảnh. Vì khỏa thân và khom lưng nên đôi vai trắng và cặp mông cao mỡ của cô thỉnh thoảng lóe lên trong ống kính máy ảnh. 

"Không sao đâu. Mẹ tôi đối xử với tôi rất tốt, tôi sống rất thoải mái..."

Tôi miệng trả lời nhưng trong lòng lại cười khúc khích: “Anh không quay lại, sớm muộn gì vợ anh cũng sẽ bị tôi đè xuống mà hét lên! Nếu cô ấy nếm con cặc to của tôi, từ nay về sau anh sẽ không liên quan gì đến tôi trên giường!”

"Tiểu Viễn, ở nhà phải tuân thủ nội quy, không được chọc giận mẹ, biết không?" Trình Gia Đông nghiêm túc cảnh cáo.

"Ừ, tôi hiểu rồi!" Trên thực tế, Trình Gia Đông đã quá mức lo lắng. Làm sao tôi có thể khiến người mẹ trưởng thành của mình tức giận? 

"Ơ? Vợ ơi, sao mặt em đỏ bừng thế? Em thấy khó chịu ở đâu à?" Trình Gia Đông cuối cùng cũng nhận ra được sự bất thường của Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Không...ồ...có lẽ là do tôi vừa tắm xong..."

"Ồ, vậy thôi. Cẩn thận kẻo bị cảm đấy. Ở nhà không có nhiều đồ để mặc đâu." Sau khi Trình Gia Đông thua lỗ, hắn không dám khuyên Thượng Quan Băng Tuyết mặc thêm quần áo nữa. 

"Làm sao có thể? Trời nóng như vậy, ngươi còn không biết thể lực của ta... Ừm..." Thượng Quan Băng Tuyết nói xong không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Trình Gia Đông cũng không có quá lo lắng. Thượng Quan Băng Tuyết vốn là một nữ nhân mạnh mẽ. Cô ấy chưa bao giờ hành động như một cô bé. Ngay cả khi cô ấy nghe thấy điều gì đó, cô ấy cũng sẽ nghĩ đó là giọng nói trên TV. 

"Ồ, chính là..." Trình Gia Đông không chút nghi ngờ hắn ở nơi đó, cùng Thượng Quan Băng Tuyết tùy ý nói chuyện vài câu rồi cúp máy. 

Thượng Quan Băng Tuyết sắc mặt đỏ bừng nhưng bình tĩnh nhìn thấy cuộc gọi kết thúc. Cô ấy liếc nhìn tôi đang thích thú liếm cái mông trắng nõn của mình, rồi hất tay tôi ra và đi vào phòng làm việc. Tôi tưởng cô ấy sẽ giúp Trình Gia Đông tra cứu thông tin, vẻ mặt thất vọng. Kết quả Thượng Quan Băng Tuyết ôm laptop quay lại, vặn vẹo cái mông mập mạp, sau đó nằm trên sô pha bắt đầu tra cứu thông tin. 

Tôi có chút vui mừng, làm người hiểu rõ bản chất và mùi vị, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. 

Bất quá, ta bản tính thận trọng, nên cẩn thận nắm lấy Thượng Quan Băng Tuyết mông thử xem. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi mạnh dạn trèo lên ghế sô pha, ôm lấy cặp mông béo của Thượng Quan Băng Tuyết, tiếp tục nhào nặn cô ấy. 

Một cảnh tượng kỳ lạ và thú vị đang diễn ra trong phòng khách - một người phụ nữ trưởng thành, trắng trẻo như tuyết đang nằm trên ghế sofa chơi máy tính xách tay. Trên đồi tuyết đầy đặn và tròn trịa, có một shota to lớn như con trai cô, đang ôm mông cô mà bóp chặt một cách bừa bãi. 

Nếu được đưa lên phim thì sẽ là hình ảnh một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp bị ám ảnh bởi cậu con trai Oedipal của mình. 

Hai má Thượng Quan Băng Tuyết đỏ bừng như táo chín. Anh thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ ngọt ngào và mềm mại, đồng thời co giật cái mông béo của mình vài lần. Anh ấy trông rất thoải mái và hữu ích. Một lúc sau, anh ấy thực sự dang rộng cặp đùi đầy đặn và săn chắc của mình, chủ động để lộ âm đạo của mình cho tôi! 

Tôi cũng vô cùng hưng phấn, trượt lưỡi xuống cái mông to, chật vật xòe cái mông dày của Thượng Quan Băng Tuyết, điên cuồng mút liếm con mèo ướt át! 

"Ô hô..." Thượng Quan Băng Tuyết ngẩng đầu, phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái rên rỉ. 

"Zizz... sizz..." Tôi dùng hết sức nhéo cặp mông dày của Thượng Quan Băng Tuyết, đẩy đầu vào bên trong, cố gắng dùng lưỡi xâm nhập vào sâu trong hố mật. 

"Hừ hừ..." Thượng Quan Băng Tuyết một tay bịt chặt miệng, một tay tùy ý gõ gõ bàn phím. Lông mày cô nhíu lại, như thể cô đang cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm trong cơ thể. 

Tôi không biết Thành Gia Đông có liếm âm đạo của Thượng Quan Bình Tuyết hay không, nhưng ngay cả khi anh ta có, xét theo phản ứng của cô hôm nay, phán quyết đã rõ ràng - khi Thành Gia Đông liếm, Thượng Quan Bình Tuyết vẫn bất động và im lặng, và phòng ngủ cũng yên tĩnh. 

Nhưng khi tôi liếm nó, Thượng Quan Băng Tuyết trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, không khỏi kêu lên, cơ thể vốn dĩ phẳng lì của cô ấy hơi nâng lên để tôi có thể dễ dàng liếm âm vật của cô ấy! 

"Ồ! Ờ..." Bàn tay ngọc đang gõ bàn phím của Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên đưa ra sau mông cô, giữ đầu tôi xuống, ấn sâu vào háng mềm mại của cô. Cùng lúc đó, cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt - đây hẳn là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết mấy ngày nay chủ động chạm vào cơ thể tôi! 

"Grrrr! Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr? và

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Kỹ năng liếm của tôi được phát triển nhờ lời dạy của ông già ăn xin.

Các động tác không chỉ điêu luyện mà kỹ năng cũng tuyệt đỉnh, không kém xa các nam diễn viên AV nổi tiếng của Nhật Bản. Tôi không bắt được lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết mà đập chết nó. Lưỡi của tôi thường xuyên qua lại giữa âm đạo và vùng sinh dục giữa âm đạo và hậu môn. Đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng biến thành một con rắn độc và quỷ quyệt quanh quẩn trong hậu môn, hoặc đâm vào hậu môn và cố gắng chui vào, hoặc bắn trả và chui vào lỗ mật, khiến Thượng Quan Băng Tuyết mất đi một thứ và run rẩy điên cuồng.

Đột nhiên, toàn thân cô đông cứng lại như bị đóng băng. Vài giây sau, thân hình cao lớn của cô đột nhiên ngã xuống đất, đổ sụp xuống ghế sofa - Thượng Quan Băng Tuyết đã lên đến đỉnh điểm.

Thượng Quan Băng Tuyết cao lớn cường tráng lại bị ta đáng ghét này giết chết, bỏ lại giáp trụ, hoàn toàn bị đánh bại.

Phải nói rằng trong trận chiến này, màn trình diễn của cả hai bên đều rất đáng chú ý - Thượng Quan Bình Tuyết, với tư cách là vị tướng bại trận của tôi, dám chủ động khiêu chiến, lòng dũng cảm của cô ấy rất đáng khen ngợi, và so với lần trước, sức chịu đựng của cô ấy cũng đã được cải thiện rất nhiều, và cô ấy đã kiên trì lâu hơn rất nhiều. 

Tôi xứng đáng là con cháu của lão ăn mày, kinh nghiệm lý luận phong phú. Tôi nhanh chóng tìm ra điểm yếu của Thượng Quan Băng Tuyết, sử dụng kỹ năng lưỡi điêu luyện của mình để đưa cô ấy lên đỉnh một cách gọn gàng và giành chiến thắng một lần nữa. 

Thượng Quan Băng Tuyết bại trận vẫn che miệng, vùi đầu vào ghế sofa. Mái tóc dài che mặt, cặp mông tròn trịa hơi nhô lên, thân hình cao lớn trắng như tuyết không ngừng nâng lên hạ xuống do hơi thở nặng nhọc, giống như một con ngựa cái đã được thuần hóa hoàn toàn, còn tôi cũng ngoan ngoãn như người cưỡi ngựa. 

Tôi ngẩng đầu ra khỏi háng Thượng Quan Băng Tuyết, bình tĩnh lau nước tình trên mặt. Tôi không có ý định từ bỏ nó. Tôi dùng một tay vuốt ve âm đạo đầy bùn của Thượng Quan Bình Tuyết, đồng thời đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, chuẩn bị đưa vào và đụ cô ấy bằng ngón tay, hy vọng có thể khiến Thượng Quan Bình Tuyết chìm sâu hơn trong khi cô ấy vẫn đang trong cơn cực khoái! 

Lúc này Thượng Quan Băng Tuyết cũng kịp phản ứng, mông và đùi mập mạp của cô đồng thời dùng lực, kẹp chặt bàn tay của tôi xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô ấy quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. Vẻ ngoài lạnh lùng đến đáng sợ cùng luồng khí thần thánh mạnh mẽ tỏa ra xung quanh cô hoàn toàn khác so với trước đây. Tôi lập tức im lặng và bỏ cuộc. Ta ngoan ngoãn thu tay lại, xuống Thượng Quan Băng Tuyết, ngay cả thở cũng không dám! 

Lúc này, ta còn tưởng rằng chính nghĩa ghét ác ghét ác nữ thẩm phán đã trở lại, Thượng Quan Băng Tuyết người vợ hiền mẫu hiền cũng đã trở lại. Một khi hành vi của tôi vượt quá giới hạn mà cô ấy đã vạch ra trong lòng, nó sẽ gây ra sự ghê tởm và phản kháng mạnh mẽ. 

Thượng Quan Băng Tuyết sắc mặt lạnh lùng, cài lại laptop, trực tiếp đứng dậy. Không khí trong phòng khách đã giảm xuống mức đóng băng. Tôi đã hơi run một chút rồi. Đang chờ Thượng Quan Băng Tuyết khiển trách nặng nề như bão tuyết mới cảm nhận được sự tức giận của nữ thẩm phán. Thế nhưng Thượng Quan Băng Tuyết lại không thèm nhìn ta một cái, vặn cái mông mập mạp trở về phòng ngủ, khóa cửa lại. 

Tôi choáng váng. Tưởng mình sẽ bị mắng, thậm chí bị đuổi ra khỏi nhà nhưng hóa ra khí chất của tôi chỉ là trò bịp bợm? Anh quay lại phòng ngủ không nói một lời và khóa cửa lại!

Có vẻ như kế hoạch kiểm tra điểm mấu chốt của tôi quả thực đang tiến triển dần dần và đã đạt được kết quả... Vào ngày thứ ba, khi Thành Gia Đông không có ở nhà, tôi vẫn chưa dậy, và tôi đang mơ một giấc mơ ngọt ngào trên giường. Thượng Quan Băng Tuyết duỗi người đi ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy trông khá xinh đẹp, mặc một chiếc váy ngủ màu tím lộng lẫy và lần đầu tiên cô ấy còn mặc cả đồ lót bên trong. Dường như trái tim cô không bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Thượng Quan Băng Tuyết đi vào phòng khách, lặng lẽ ngồi ở trên sô pha nơi nàng bị liếm mông tối qua. Cô sững sờ khi nhìn những vết nước lớn trên đó. Cô không biết mình đang nghĩ gì, vẻ mặt có chút bất an. 

Một lúc sau tôi tỉnh dậy. Vì không có thói quen mặc đồ ngủ nên tôi mặc một chiếc quần lót rộng thùng thình. Tôi ngáp và đi vào phòng tắm. Thượng Quan Băng Tuyết mở miệng, tựa hồ muốn nói cái gì. 

Nhưng khi nhìn thấy chiếc lều khổng lồ phồng lên từ buổi sáng cương cứng ở háng tôi, tôi nuốt lời lại nhưng mắt vẫn dõi theo bóng dáng tôi rất kỹ. 

Tôi vào nhà vệ sinh cởi quần lót, ôm lấy con cặc dày đặc của mình khi cảm thấy muốn đi tiểu. Thượng Quan Băng Tuyết bối rối. Cô không biết rằng việc đi tiểu sẽ bị chậm trễ sau khi cương cứng vào buổi sáng. 

Lúc này, một cột nước màu vàng đột nhiên bắn ra từ giữa quy đầu to bằng quả trứng ngỗng. Vì con cặc của tôi cương cứng và khỏe mạnh nên nước tiểu bay thẳng qua bồn cầu và đập mạnh vào bức tường gạch phía sau, bắn tung tóe khắp nơi!

Thượng Quan Băng Tuyết lại sửng sốt. Lần trước anh ấy choáng váng chủ yếu là vì anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như vậy, nhưng lần này anh ấy choáng váng trước lực xuất tinh vô song của tôi. 

Không có cách nào để nhìn vào phòng tắm. Nước tiểu của tôi ở khắp mọi nơi. Vì phòng tắm hoàn toàn mở nên mùi nước tiểu nồng nặc lan khắp nhà. 

Đi tiểu xong, tôi lắc nó và kéo quần lót lên. Chiếc quần lót nhỏ không thể che giấu được con rồng hùng vĩ đang sẵn sàng di chuyển của tôi. Khi tôi trở lại phòng khách, trước mặt tôi là một tảng băng trôi không thể vượt qua - Thượng Quan Băng Tuyết đứng đó ôm bộ ngực lớn, đôi mắt sáng nhìn tôi chằm chằm, khí chất lạnh lùng như hung bạo. Gió lạnh lan khắp tấm ván khiến tôi vừa mới đứng dậy sợ hãi. Tôi chỉ có thể cúi đầu và tiến về phía trước với chút xấu hổ. Tôi giả vờ rụt rè và đi vòng quanh Thượng Quan Băng Tuyết. Đột nhiên trong mắt tôi lóe lên một tia sáng, tôi lặng lẽ tiến lại gần Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi công khai đưa tay vào trong váy ngủ của Thượng Quan Băng Tuyết, sờ sờ cặp đùi trắng nõn rắn chắc của cô ấy một cách khiêu khích. 

Thượng Quan Băng Tuyết hai mắt trợn to, miệng há hốc, vẻ mặt không thể tin được. Bạn phải biết rằng khi khí tức của Thượng Quan Băng Tuyết được kích hoạt hoàn toàn, người lạ không nên đến gần cô ấy. Là người thân thiết nhất với cô, Thành Gia Đông sợ hãi và bước đi trên lớp băng mỏng. Không ngờ tôi lại phớt lờ khí chất của Thượng Quan Băng Tuyết, bất chấp hậu quả mà trêu chọc cô ấy. 

Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết áp chế khí tức kiêu ngạo thất bại, tinh thần của nàng hiển nhiên có chút thất vọng. Cô ấy tỏ ra vô cùng bối rối khi phải đối mặt với những hành vi đụng chạm, trêu chọc tục tĩu của tôi. 

Anh ta không đá tôi ra cũng không tích cực hợp tác mà chỉ đứng đó bất động. Khi nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu lợi dụng nó, đưa tay vào bằng cả hai tay một cách bừa bãi và phù phiếm. Thượng Quan Băng Tuyết hai má hơi đỏ lên, hất tay ta ra. Anh ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ khó chịu, rồi đi vào bếp làm bữa sáng. 

Một cơn bão dữ dội đã kết thúc một cách bất lợi. Thượng Quan Băng Tuyết xử lý nguyên liệu một cách thuần thục, thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi, thấy tôi nheo mắt liếm ngón tay một cách say sưa. 

Anh ta không những không hề tỏ ra khinh thường mà cảnh giác. Ngược lại có chút ngượng ngùng lại có chút kiêu ngạo, khóe miệng hơi nhếch lên. Tôi thoáng có chút tự hào, đây là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết cười với tôi! 

Thượng Quan Bình Tuyết luôn nghiêm túc ở bên ngoài và chỉ mỉm cười khi đối mặt với chồng Thành Gia Đông ở nhà. 

Bây giờ tôi đã nhận được cách điều trị này. Cách Thượng Quan Băng Tuyết nhìn tôi từ ban đầu là ghê tởm và cảnh giác chuyển sang tò mò vui đùa và bây giờ là nụ cười dịu dàng, điều đó cho thấy tôi đã được Thượng Quan Băng Tuyết đối xử dịu dàng chỉ sau vài ngày đến ngôi nhà này. 

Tôi thấy Thượng Quan Băng Tuyết đang nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào cặp vú cao thẳng của cô ấy với đôi mắt mơ hồ, như muốn nói: “Khi nào tôi mới có thể nếm lại bộ ngực lớn của mẹ?”

Đối mặt với ánh mắt hung hãn của tôi, Thượng Quan Băng Tuyết vốn đã quen chỉ có chút ngượng ngùng, nhưng động tác tay vẫn rất nhanh nhẹn. Nấu cháo xong, cô vào phòng tắm, lấy giẻ lau và âm thầm lau sạch nước tiểu khắp nơi. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần thứ hai Thượng Quan Băng Tuyết phải dọn dẹp mớ hỗn độn mà tôi để lại. 

Tôi làm theo. Thượng Quan Băng Tuyết gần như đã dọn dẹp xong phòng tắm, đang ngồi xổm dưới sàn lau vết nước tiểu cuối cùng. Hai búi tóc trắng như tuyết lớn trên ngực cô gần như bị ép thành hai quả bóng. Chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm của cô cũng bị lộ. Rõ ràng là cô ấy có chút không vui. 

Nhưng giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, không hề tức giận hay phàn nàn, giống như một bà nội trợ đức hạnh, chăm chỉ và không bao giờ phàn nàn. 

Thượng Quan Băng Tuyết dọn dẹp phòng tắm xong liền đi vào thư phòng. Cô ấy bồn chồn trong đó, thỉnh thoảng đi lại, khom lưng thò mông ra và thường xuyên nháy mắt với tôi. Sự quyến rũ không quá rõ ràng. Tôi luôn để mắt tới cô ấy, nhưng cũng không đến thư phòng trêu chọc Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và ngồi vững trên Diaoyutai. Rõ ràng là tôi muốn cô ấy chủ động. 

Thượng Quan Băng Tuyết thời gian không ở trong thư phòng quá lâu. Anh bắt đầu lau sạch những tấm ảnh trên tường. Anh ta cầm một miếng giẻ đứng trên ghế sofa và lau lưới một cách cẩn thận và không vội vàng. Đôi chân to trắng nõn dưới áo ngủ của anh thẳng tắp săn chắc, lủng lẳng trước mắt như hai cột ngọc trắng chống đỡ bầu trời. 

Tôi đứng dậy, chui vào trong váy ngủ của Thượng Quan Băng Tuyết, ngẩng đầu vừa đủ để liếm cặp đùi béo ngậy và cặp mông đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết, trong phòng khách lại vang lên tiếng liếm. 

Thượng Quan Băng Tuyết dưới váy liếc nhìn ta, trên môi nở nụ cười hài lòng, tiếp tục tự mình lau lưới. 

Mặc dù tôi đẩy tay ra xa hơn, vươn tay kéo chiếc quần lót ren màu tím đã ướt đẫm nước bọt của Thượng Quan Băng Tuyết xuống, cô ấy cũng không quan tâm mà thay vào đó vung cái mông béo lên để tích cực hợp tác. 

Đầu tôi chui vào trong váy ngủ của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi tiếp tục kéo chiếc quần lót ren màu tím của Thượng Quan Băng Tuyết xuống. Họ đã ngã xuống chân cô và vẫn chưa hài lòng. Động tác của Thượng Quan Băng Tuyết khựng lại, như thể hắn nhận ra mình đã đi quá xa. 

Nhưng suy cho cùng, tôi đã làm giám khảo nhiều năm và có khả năng thích ứng rất tốt. Tôi nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng và tiếp tục lau kẻ sọc mà không kéo quần lót lên. Váy ngủ của Thượng Quan Băng Tuyết không dài lắm. Trong quá trình đi lại và lau chùi, cặp mông béo của tôi và tôi dưới váy cũng lộ ra - hai tay tôi ôm lấy háng rộng rãi của Thượng Quan Băng Tuyết, lưỡi thè ra, tham lam liếm cái mông tròn trịa của Thượng Quan Băng Tuyết, dưới ánh đèn trông sáng bóng! 

Thỉnh thoảng hắn sẽ dùng miệng ngậm một miếng thịt mông trắng nõn mềm mại như muốn ăn vào bụng. Sau khi hút đến cực hạn rồi thả ra sẽ phát ra âm thanh to rõ, phần thịt mông đàn hồi sẽ ngay lập tức xoay về vị trí ban đầu khiến toàn bộ phần thịt mông khuấy động lên từng lớp gợn sóng trắng như tuyết. 

"Ồ..." Thượng Quan Băng Tuyết cũng rên rỉ. 

Một lúc sau, tôi liếm cái mông béo của Thượng Quan Băng Tuyết đã đủ rồi, tôi vươn tay ra cố gắng xòe cái mông dày dặn ra, hy vọng có thể xâm nhập vào lỗ mật ong thiêng liêng của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết cũng rất hợp tác. Anh ấy thực sự đã nhấc chân phải lên và giẫm lên lưng ghế sofa, để lộ hoàn toàn âm đạo ẩm ướt của mình cho tôi! 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ ướt át của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi vô cùng kinh ngạc: "Mẹ kiếp! Đây là âm hộ của Thượng Quan Băng Tuyết sao? Nó hồng hào, mềm mại và hẹp quá! Đây thực sự là âm hộ của một phụ nữ trưởng thành 37 tuổi đã sinh con sao?"

Mặc dù lông mu của Thượng Quan Bình Tuyết dày hơn nhưng khu vực xung quanh âm đạo của cô lại rất sạch sẽ. Môi lớn tương đối ngắn, đùi xòe ra, để lộ phần thịt hồng hào tỏa sáng bên trong, giống như một quả đào tươi mọng nước hay một con bào ngư đầy đặn màu hồng.

Tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà ngắm nghía nó, vội vàng vùi đầu vào háng Thượng Quan Băng Tuyết, sốt ruột lè lưỡi ra liếm một cách hung bạo. 

"A... Ờ ồ... hử hử..." Thượng Quan Băng Tuyết cố gắng hết sức đè nén khoái cảm, nói không rõ ràng.

"Phá, baa, baa..." Tôi điên cuồng mút và liếm lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết mà không hề xao lãng. 

"Haaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Huh aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Huh huh huh..." Thượng Quan Băng Tuyết vui đến mức gần như không nói nên lời. Cô ấy không thể nhìn thấy tình hình bên dưới mình, và cô ấy không biết rằng cặp mông to trần trụi và cặp đùi xòe ra của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

"Đừng... Hừ..." Thượng Quan Băng Tuyết một tay nắm chặt váy ngủ, một tay cầm mảnh giẻ rách. Có lẽ cô ấy không muốn làm trò hề trước mặt tôi nên nhẹ nhàng xin lỗi vào háng mình.

Nhìn Thượng Quan Băng Tuyết thường ngày lạnh lùng ngạo mạn bị ta liếm thảm hại như vậy, thấp giọng cầu xin tha thứ, ta không khỏi cười tục tĩu. Có vẻ như kỹ năng nói lưỡi mà tôi đã luyện tập rất chăm chỉ thậm chí còn tốt hơn tôi tưởng tượng!

Lưỡi của ta có thể kéo dài rất dài, giống như rắn độc, chui vào sâu trong hang mật của Thượng Quan Băng Tuyết, không ngừng hút lấy nước tình tiết ra từ bên trong. Đầu lưỡi của ta cực kỳ linh hoạt, không ngừng khoan qua lại trong lỗ mật, chạy nhốn nháo khắp nơi, khiến Thượng Quan Băng Tuyết cảm thấy xuất thần và cực khoái. Cơ thể to lớn và săn chắc của cô ấy đang bập bênh, và cuối cùng cô ấy đã đưa được lưỡi ra khỏi âm đạo. Trước khi cô kịp hít một hơi, đầu lưỡi của cô đã bắt đầu vòng quanh âm vật to bằng hạt đậu nành của Tuyết Khẩu, sau đó nó bất ngờ đẩy nó về phía trước, siết chặt và run rẩy như điên, trực tiếp sử dụng chiêu thức sát thủ của cô! 

"Ồ ồ ồ ..." Phòng ngự vốn đã bị chọc thủng của Thượng Quan Băng Tuyết hoàn toàn sụp đổ. Anh ta ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng hét buồn bã. Chân trái của anh yếu đi và anh phải ngồi xuống. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi bước ra, nhìn Thượng Quan Băng Tuyết ra vẻ quan tâm. 

"Không... không sao... chỉ hơi mệt thôi... ừm..." Thượng Quan Băng Tuyết đang trong cơn cực khoái, nhắm mắt lại, dựa vào ghế sô pha, phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và ngọt ngào. Cô ấy ngồi thẳng lên người tôi với cặp mông to đầy đặn, cơ thể run rẩy. 

Thượng Quan Băng Tuyết bình tĩnh lại một lúc, chợt nhận ra dưới mông mình có người ấn vào. Cô ấy nhanh chóng nhấc mông lên và nhìn thấy mặt tôi đầy chất lỏng tình yêu. Tôi đang hít thở không khí trong lành với cái miệng há rộng. Trông cô thật đáng thương, không khỏi bật cười. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng lau mặt tôi bằng một miếng giẻ. 

Trong lúc bị Thượng Quan Băng Tuyết lau đi, tim tôi bắt đầu bất giác đập mạnh. Mặc dù trước đây Thượng Quan Băng Tuyết cho phép tôi tán tỉnh cơ thể cô ấy, nhưng thái độ của cô ấy đối với tôi luôn không mặn mà cũng không thờ ơ, cũng không hề giao tiếp với cô ấy. 

Nhưng sau vài lần đạt cực khoái, thái độ của cô ấy thay đổi đáng kể, giờ cô ấy bắt đầu chủ động quan tâm đến tôi, như thể chứng sợ thần bí không tồn tại. Điều này có nghĩa là gì? 

Chứng tỏ Thượng Quan Băng Tuyết đối với ta đã có ấn tượng rất lớn, mức độ tình cảm cũng không thấp! 

Tôi theo đuổi chiến thắng, sau khi hụt hơi, tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, nước của mẹ ngọt quá, con muốn thử…”

Thượng Quan Băng Tuyết có chút mơ hồ, đang muốn đứng dậy. Không ngờ, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và đưa âm vật rất gần vào miệng. Điều này thật chí mạng. 

Nàng tuy rằng cường đại nhưng vẫn đang trong thời kỳ đỉnh cao dư thừa, cơ bắp đau nhức, xương cốt yếu ớt, toàn thân suy nhược. Đối mặt với sự tấn công lén lút của tôi, cô ấy thậm chí còn không đủ sức để đẩy tôi ra. Cô ấy chỉ có thể cố gắng nâng mông lên một chút, quỳ xuống ghế sofa để tôi trêu chọc. 

Lần này tôi không hài lòng với việc mút và liếm, tiếp tục công việc còn dang dở tối qua——

Trong lúc liếm âm vật của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy, bôi trơn ngón tay bằng một dòng chất lỏng đều đặn, sau đó đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau, hung hăng đưa vào âm đạo mọng nước! 

"Ừ! Đừng... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah..." Thượng Quan Băng Tuyết Lang hét lên, lập tức lấy tay che miệng mà không chống cự hay giãy giụa. Lúc này cô như con cá nằm trên thớt, đang bị làm thịt. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng thân thể của nàng rất lương thiện, nàng đặc biệt điều chỉnh tư thế để phục vụ cho lực đẩy của ngón tay.

Nếu cảnh tượng này không xảy ra ngay trước mắt họ, ai có thể tin rằng Thượng Quan Băng Tuyết, ngôi sao tương lai của ngành tư pháp tỉnh S, đồng thời là nữ thần công lý vừa xinh đẹp vừa tài năng, sẽ nâng mông lên để một nam sinh lớn đào vào âm đạo của cô, đồng thời cô cũng sẽ bị bắt làm những tiếng tục tĩu và cao trào liên tục!

"Không, không, không... không... không... haaaaah..." Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên căng thẳng, cuồng loạn hét lên, dùng lực ấn cái mông to của mình xuống, hoàn toàn chặn mất mặt tôi!

Tôi gần như bị cái mông to của Thượng Quan Băng Tuyết làm cho nghẹt thở. Có vẻ như tôi không có ý định sống lại trải nghiệm đó lần nữa. Tôi duỗi tay còn lại ra và điên cuồng tát vào cái mông đầy đặn và săn chắc của Thượng Quan Băng Tuyết. Tiếng răng rắc vang vọng khắp phòng khách, nghe thấy cũng thấy đau lòng! 

"Ồ..." Cặp mông thanh tú của Thượng Quan Băng Tuyết bị một đòn nặng nề. 

Đột nhiên mắt tôi bắt đầu trắng dã vì vui sướng. Tôi gần như dùng hết sức lực để nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, cơ thể to lớn của tôi ngã về phía trước. Tôi đổ sụp xuống ghế sofa và co giật dữ dội. Mặt tôi đầy chất lỏng tình yêu trơn trượt, và tôi nở một nụ cười đắc thắng! 

Sau khi luyện tập vất vả, tôi trực tiếp ngủ quên trên Thượng Quan Băng Tuyết. Trong đầu tôi nhớ lại cặp mông to trắng nõn và âm đạo mềm mại mọng nước của Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi nhớ lại phản ứng hóa học tuyệt vời được tạo ra khi hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có của Thượng Quan Bình Tuyết và chất lỏng cực khoái được trộn lẫn với nhau. Tôi vang vọng tiếng rên rỉ của Thượng Quan Băng Tuyết, đôi khi dè dặt, đôi khi ngọt ngào, đôi khi phóng đãng. 

Và cô ấy từ từ mở mắt, thở ra hơi thở nóng hổi, khuôn mặt hồng hào nhìn tôi vừa chiến đấu trên cơ thể cô ấy, khuôn mặt tràn đầy tình mẫu tử. 

Buổi chiều, vì Trình Gia Đông không có thời gian nên tôi cùng Thượng Quan Băng Tuyết đến cửa hàng đồ lót thử quần áo. 

Mọi người đều yêu thích cái đẹp và Thượng Quan Bình Tuyết cũng không ngoại lệ. 

Nhưng với thân hình Âu Mỹ đỉnh cao của cô, ở Trung Quốc rất khó để mua được quần áo phù hợp, đặc biệt là đồ lót. 

Vì vậy, Thượng Quan Bình Tuyết thường mua đồ lót ngoại cỡ nhập khẩu trực tuyến. 

Mặc dù những bộ đồ lót này có kiểu dáng đơn điệu và thiết kế lỗi thời nhưng cô vẫn nhận ra chúng. 

Tuy nhiên, loại đồ lót ngoại cỡ này là sản phẩm ngách và thường xuyên hết hàng. 

Để nhận ra quyền tự do ăn mặc, đặc biệt là quyền tự do mặc đồ lót, Thượng Quan Bình Tuyết đã hình thành thói quen đến các cửa hàng đồ lót khi mua sắm. Cô hy vọng tìm được đồ lót phù hợp với mình và sẽ không bao giờ ngừng mua sắm cho đến khi kiệt sức. 

Nhưng cô ấy vẫn xấu hổ về chuyện này và yêu cầu tôi đợi cô ấy ở cửa.

Thế nên tôi chỉ có thể chán nản đứng trước cửa hàng đồ lót. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn vào và thấy Thượng Quan Băng Tuyết đang cẩn thận lựa chọn đồ lót đủ kiểu dáng trên mắc áo. Thỉnh thoảng tôi lấy ra một chiếc và đánh dấu lên người, thầm tưởng tượng việc mặc chiếc quần lót trên người cô ấy sẽ bùng nổ như thế nào. 

Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết nhìn quanh, lắc đầu thất vọng, giẫm lên đôi giày cao gót mười centimet, cái mông đầy đặn vặn vẹo bước ra ngoài. 

“Mẹ, mẹ mua rồi à?”

"Ồ, quên nó đi, chúng ta hãy mua nó trực tuyến." Thượng Quan Băng Tuyết thở dài, vẻ mặt có chút thất vọng. 

Thực ra, mặc dù đi mua sắm với Thượng Quan Băng Tuyết rất mệt mỏi nhưng tôi cũng thấy vui vì lúc này tôi có thể thoải mái nhìn cô ấy bị cưỡng hiếp. 

Suy cho cùng, bộ ngực bán khỏa thân và cặp mông béo ngậy của Thượng Quan Bình Tuyết thật quyến rũ, cô ấy nổi bật giữa đám đông khi đi trên phố với đôi giày cao gót 10 cm. Cùng với làn da thanh tú và không tì vết như thạch thạch cùng đôi chân dài gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng, thật khó để không rời mắt khỏi khắp cơ thể của Thượng Quan Bình Tuyết. 

Đây là một cảnh tượng kỳ lạ trên toàn bộ con phố: một người phụ nữ cao lớn, xinh đẹp với thân hình nóng bỏng đang đi dạo trên phố cùng một cô gái trẻ. Cô ấy không quan tâm đến những ánh nhìn xa lạ của người qua đường, cô ấy cởi mở nắm tay tôi, nói chuyện và cười đùa với tôi, cô ấy không hề tức giận ngay cả khi bị chạm vào cặp đùi săn chắc và cặp mông đầy đặn ở nơi công cộng. 

"Hả? Hình như ở đó có một cửa hàng đồ lót mới mở, chúng ta đi xem thử nhé!"

Thượng Quan Băng Tuyết hai mắt tỏa sáng, giống như phát hiện ra thế giới mới, hắn ném đôi chân dài sang một bên, bỏ lại tôi mấy bước. 

Nhìn cặp mông tròn trịa và mập mạp không ngừng vặn vẹo của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi cảm thấy có chút khát nước. Cặp mông của Thượng Quan Băng Tuyết tròn trịa, đầy đặn và rất thẳng, tạo cho người ta ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Khi bước đi, dường như chúng được cố tình níu lại để người ta chạm vào. Tôi chỉ muốn quấn lấy cặp mông tròn trịa và mịn màng đó rồi phóng hết tinh dịch của mình lên chúng. 

Trong khi tôi đang tưởng tượng thì có một tiếng động bất ngờ từ hướng cửa hàng đồ lót khiến tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ và vội vàng chạy tới. 

"Trời ạ, mông em to và cong vẹo thế kia, sao không cong lên cho anh sờ một chút? Đi với anh đi, em cam đoan em sẽ vui đến mức khóc đòi cha mẹ, haha!"

Tôi nhìn thấy một người đàn ông đầu trọc cao khoảng 1,8 mét đang cố ngăn Thượng Quan Băng Tuyết trêu chọc cô. Có lẽ anh chưa bao giờ nhìn thấy một thiếu nữ cao ráo xinh đẹp với thân hình nóng bỏng như Thượng Quan Băng Tuyết. Anh mạnh dạn chạm vào cặp mông to quyến rũ của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Người đàn ông đầu trọc có khuôn mặt nham hiểm và vẻ ngoài hung dữ. Thoạt nhìn anh ta trông giống như một nhân vật tàn nhẫn. Người xem chỉ thì thầm với nhau, chỉ trỏ, thậm chí có người còn lấy điện thoại di động ra lén chụp ảnh. 

Lúc này tôi đã bước tới trước. Tuy thân hình không cao nhưng tôi vẫn dang rộng vòng tay bảo vệ Thượng Quan Băng Tuyết ở phía sau, hét lớn: “Tránh xa mẹ tôi ra!”

Thượng Quan Băng Tuyết có chút kinh ngạc lại vui mừng. Anh ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ tiến tới. Đôi mắt đẹp của anh đẫm lệ, và ánh mắt cảm động và ngưỡng mộ của cô luôn hướng về tôi. "Ra khỏi đây đi, con nhãi ranh này. Chẳng phải con điếm có mông cao như vậy là cố ý dụ dỗ ta sao? Đừng lo lắng, hãy đi với ta, ta đảm bảo cho ngươi một niềm vui lớn!"

Người đàn ông đầu trọc vừa nói vừa đi vòng qua tôi, định đưa tay chạm vào bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết tức giận trợn mắt, đột nhiên nghiêng người, sử dụng một cước chuẩn mực. Thân hình vạm vỡ của người đàn ông đầu trọc bay ra xa năm sáu mét, ngã xuống đất kêu gào. Anh ấy xứng đáng phải không may mắn ngày hôm nay. Thượng Quan Bình Tuyết không chỉ thường xuyên tập luyện mà còn là cao thủ có đai đen Taekwondo. Vừa rồi anh đã thể hiện lòng thương xót. 

Suy cho cùng, đây là một xã hội được quản lý bởi pháp luật, nếu không dù có dùng hết sức lực cũng sẽ bị tàn tật. 

Nhìn thấy đám đông người xem ngày càng đông, Thượng Quan Băng Tuyết không khỏi nhanh chóng kéo tôi ra khỏi đây, để lại thân hình quả bầu hoàn hảo và cặp mông to gợi cảm cho khán giả phía sau. Thượng Quan Băng Tuyết chăm chú lái xe. Tôi ngồi cạnh cô ấy, ngửi mùi thơm quyến rũ trên cơ thể cô ấy, cẩn thận quan sát hơn một nửa cơ thể trần trụi của cô ấy. Cô ấy lại một lần nữa không trung thực với tới đôi chân bụ bẫm được bọc trong chiếc tất đen đó, Thượng Quan Băng Tuyết cũng không ngăn cản tôi. Cô ấy đỏ mặt và cho phép tôi tiếp tục chạm vào cô ấy. Cô ấy không biết trong đầu mình đang nghĩ gì nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương. 

Buổi tối trở về, Thượng Quan Băng Tuyết thay một bộ váy ngủ dài màu trắng rồi đi nấu ăn. Cô vừa tắm xong, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của sữa tắm. Cô ấy trông rạng rỡ và tràn đầy năng lượng, và cô ấy cảm thấy xinh đẹp hơn trước. 

Hơn nữa, mọi cử chỉ, điệu bộ đều toát lên vẻ quyến rũ và phong cách riêng của người phụ nữ đã có gia đình. 

Ăn tối xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Thượng Quan Băng Tuyết lần này không hề do dự, rất tự nhiên ngồi xuống bên cạnh ta. 

Hơn nữa, trên ghế sofa nơi chúng tôi ngồi vẫn còn một khoảng rộng lớn, Thượng Quan Băng Tuyết chỉ có thể ngồi gần tôi. 

Đương nhiên sẽ không khách khí với Thượng Quan Băng Tuyết. 

Nhưng kiểu dáng chiếc váy ngủ dài màu trắng mới của cô lại có phần bảo thủ hơn. Nó bao bọc hoàn toàn bộ ngực to kiêu hãnh của cô ấy, không còn chỗ trống để tôi đưa tay vào và trực tiếp nắm lấy chúng. Tôi chỉ có thể thò tay vào dưới váy ngủ và vuốt ve âm đạo của cô ấy. 

Thượng Quan Băng Tuyết tức giận trừng mắt nhìn ta, xoay người tỏ vẻ bất mãn. Sau chuyện xảy ra lúc sáng, điểm mấu chốt của cô đã nhiều lần bị phá vỡ, cơ thể cô đã mất đi khả năng phòng thủ từ lâu. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều này, sự chú ý của tôi đều tập trung vào Thượng Quan Băng Tuyết. Chẳng trách chất liệu váy ngủ dài màu trắng của cô rất mỏng, bộ ngực to kiêu hãnh có đường nét cực kỳ rõ ràng, núm vú phồng lên cũng cực kỳ dễ thấy.

Nhìn thấy bộ dạng vô liêm sỉ của tôi, Thượng Quan Băng Tuyết đành phải để tôi cuộn váy ngủ của cô ấy lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới không mặc quần lót của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn chủ động nhấc chân lên sofa và đặt chân thành hình chữ M để tôi có thể nghịch ngợm âm đạo của cô ấy.

Thượng Quan Băng Tuyết hưởng thụ sự đụng chạm của tôi, thoải mái nheo mắt lại. Ngược lại, cô ấy trông hơi dễ thương và mũi cô ấy đang hào phóng ngửi mùi cơ thể đàn ông tỏa ra xung quanh mình. Có lẽ vì ở bên nhau đã lâu nên Thượng Quan Băng Tuyết không còn ghê tởm và chán ghét như lúc đầu nữa. 

Lúc này, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, mang Thượng Quan Băng Tuyết trong lúc tận hưởng tuyệt vời trở lại hiện thực. Cô có chút bực bội nhấc điện thoại lên, nhìn thấy cuộc gọi video của Trình Gia Đông. Cô do dự và trả lời cuộc gọi. 

"Em yêu, hôm nay em thế nào?" Trình Gia Đông ở đầu bên kia điện thoại dường như tâm trạng đã tốt hơn rất nhiều. 

"Ân... hôm nay... khá thoải mái..." Thượng Quan Băng Tuyết bị người tùy tiện trêu chọc, nàng cùng Trình Gia Đông quay phim có chút áy náy, có chút áy náy. Cô ấy quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, ra hiệu cho tôi kiềm chế, nhưng tôi lại làm ngơ. 

"Tốt rồi, ta có một tin tức tốt cho ngươi. Nhờ tin tức ngươi cung cấp ngày hôm qua, chúng ta đã biết được... Nhân tiện, Tiểu Viễn có ở đây không?" Trình Gia Đông đột nhiên hỏi giữa câu. 

Thượng Quan Băng Tuyết vô thức quay đầu liếc nhìn tôi, phát hiện tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mình mà chảy nước miếng. Cô ấy thực sự đã thể hiện một biểu hiện rất tự hào và hữu ích. Cô ấy định đẩy tay tôi ra và rút lại. Lúc này, hai má cô hồng hồng, giống như thiếu nữ đang yêu, trong sáng xinh đẹp, giọng nói cũng không còn lạnh lùng lý trí như trước nữa, trông vô cùng ngọt ngào và ngượng ngùng: “Ừ, anh ở bên cạnh em…”

"Ồ, như vậy không tiện lắm! Trẻ con nghe được điều này chẳng phải là tốt sao?" Trình Gia Đông đang tập trung vào diễn biến vụ án cũng không nhận thấy Thượng Quan Băng Tuyết có gì kỳ lạ. 

"Có gì bất tiện thì cứ việc nói... Ờ..." Thượng Quan Băng Tuyết có chút bất mãn thúc giục. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ nhỏ giọng... Gần đây chúng tôi đã phát hiện qua rất nhiều cuộc điều tra và thu thập bằng chứng, Sa Nhuệ Kim quả thực có liên quan đến tham nhũng. Không chỉ anh ta điều hành 'Băng đảng Shajia' ở Handong, mà ngay cả các cơ quan giám sát cùng cấp cũng không thể can thiệp vào anh ta. Theo những manh mối tìm được đến nay, ngay cả cha của Trung Tiểu Ai, vợ của Cục trưởng Cục Chống tham nhũng Hậu Lương Bình, cũng cấu kết với anh ta..." Thành Gia Đông nghiêm túc nói. 

“Ồ…” Thượng Quan Băng Tuyết khẽ rên lên, bởi vì tôi đã bắt đầu liếm núm vú của cô ấy qua váy ngủ rồi.

"Nhưng hiện tại nhân chứng chủ chốt Hầu Lương Bình đã trốn khỏi Hàm Đông. Chúng tôi đã phát lệnh truy nã và đang tiến hành truy lùng tổng lực. Anh ta sẽ sớm bị bắt. Việc còn lại sẽ đơn giản thôi. Tôi sẽ sớm quay lại!" Trình Gia Đông tự hào nói.

"Thật là... tuyệt quá... Ừm... Aha..." Bởi vì tôi mút và liếm núm vú hơi mạnh nên bộ ngực khủng của Thượng Quan Băng Tuyết bị đẩy lên một chút và xuất hiện trên màn hình, đồng thời tôi cũng để lộ một phần. 

Trình Gia Đông sửng sốt một lát, nhưng lại không nghĩ tới cái gì khác. Anh ấy chỉ cảm thấy Thượng Quan Băng Tuyết và tôi có chút thân thiết. 

"Tiểu Viễn đang làm gì vậy? Gần đây tôi không quan tâm nhiều đến anh ấy, nhưng cũng không sao, một khi vụ án này hoàn thành, anh ấy có thể được đưa đến nhà phúc lợi."

Trình Gia Đông vẫn đang nói không ngừng nghỉ, nhưng anh ấy không biết rằng tôi đang trêu chọc vợ anh ấy ngay trước mũi anh ấy. 

"Xiaoyuan...Xiaoyuan đang xem TV..." Thượng Quan Băng Tuyết cảm thấy áy náy thì thầm. 

“Tôi chỉ biết xem TV một ngày, nhưng vẫn tính là có đàn ông ở nhà…”

"Ừ...ừ...có một người đàn ông ở nhà thật là tuyệt..."

Tôi liếm váy ngủ của Thượng Quan Băng Tuyết đến khi ướt đẫm rồi liếm xuống, thậm chí không buông đôi chân ngọc trắng không tì vết. Tôi há to miệng, lấy từng ngón chân ngọc tinh xảo vào trong, cẩn thận nếm thử. Thượng Quan Băng Tuyết chỉ nhìn tôi một cái nhìn quyến rũ rồi tiếp tục trò chuyện video với Trình Gia Đông. 

Tôi bắt đầu liếm bàn chân ngọc của Thượng Quan Băng Tuyết, và nhanh chóng liếm khắp đôi chân trắng nõn của cô ấy. Khi tôi lại liếm lỗ mật của cô ấy, Thượng Quan Băng Tuyết cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cô ấy che miệng lại và rên rỉ. 

"Sao vậy vợ? Em có thấy khó chịu không? Từ nãy đến giờ anh đã thấy kì lạ về em rồi." Thành Gia Đông hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

"Ừ... ừm... có chút... a... thoải mái..." Thượng Quan Băng Tuyết nửa nằm nửa người trên ghế sô pha, không thể nói rõ ràng. 

Bởi vì tôi đang ôm cái mông béo của cô ấy mà điên cuồng mút liếm liếm âm hộ của cô ấy nên hai chân to trắng nõn của cô ấy quấn quanh tôi rất tự nhiên. Chiếc gối đã rơi xuống đất, cảnh tượng dâm đãng, vô luân hiện rõ trên cửa kính tủ tivi. 

"Vậy ngươi mau chóng nghỉ ngơi đi... Để Tiểu Viễn đi ngủ, đừng xem TV nữa!"

"Uh-huh... bây giờ chúng ta đi nghỉ ngơi đi... Cậu cũng nên nghỉ ngơi sớm đi... Tạm biệt!" Thượng Quan Băng Tuyết cúp video, liếm lưỡi liếc nhìn ta: "Tiểu Viễn, ngoan ngoãn, mau đi ngủ đi!"

Lúc này còn chưa đến cao trào, tự nhiên không muốn rời đi, liền cố ý nịnh nọt nói: "Mẹ, con còn chưa buồn ngủ, chúng ta chơi một lát đi."

"Tôi mệt rồi, bạn và tôi... ừm ha... đi nghỉ ngơi thôi..."

Thượng Quan Bình Tuyết nhìn quanh tôi và siết chặt đùi để ngăn tôi mút âm hộ của cô ấy. Sau đó cô ấy kéo váy xuống và ngồi thẳng dậy với vẻ xấu hổ. Sau đó cô tắt TV và đèn trong phòng khách rồi quay lại phòng ngủ. Tôi liếm môi, xoa xoa chiếc lều lớn dưới háng trước khi quay về phòng dành cho khách.

Tôi trở về phòng, theo thói quen liếc nhìn phòng ngủ của Thượng Quan Băng Tuyết trước khi đi ngủ. Tôi thấy rằng cánh cửa đã mở ra từ lúc nào đó. Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và quan sát cẩn thận. May mắn thay, đêm nay trăng sáng và tôi có thể nhìn rõ hơn ngay cả khi tắt đèn. Tôi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết trở lại phòng khách, ngồi với tư thế như trước. Bộ ngực phập phồng dữ dội khiến bộ ngực lớn của cô không ngừng run lên, điều này cho thấy trong lòng cô lúc này đang rất bất an. 

Thượng Quan Băng Tuyết không ngừng nhìn ta phòng khách, đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của nàng. Một lúc sau, cô ấy dường như đã quyết định, đứng dậy, cởi váy ngủ rồi ném vào chỗ tôi thường ngồi. Tấm lụa khoác lên đôi vai trắng như tuyết và thanh tú. Bộ ngực to cao chót vót đầy kiêu hãnh và cặp mông tròn trịa đầy đặn toát lên sức cám dỗ tột cùng. Cùng với chiều cao đủ để khiến hầu hết mọi người phải ngước nhìn, cô ấy trông giống như nữ thần chiến tranh kiêu ngạo xinh đẹp và mạnh mẽ trong các trò chơi trực tuyến giả tưởng phương Tây! 

Thượng Quan Băng Tuyết trần trụi hít sâu vài hơi, từ đâu lấy ra một chiếc mặt nạ màu trắng rồi đeo vào. Sau đó cô ấy đi thẳng vào phòng khách của tôi với đôi chân dài, săn chắc và gợi cảm. Bộ ngực khổng lồ của cô run rẩy. Khi đến cửa, cô ấy không chút do dự vươn tay ra và đẩy cửa phòng tôi ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Không biết qua bao lâu, Thượng Quan Băng Tuyết cuối cùng cũng cử động - cô ấy nhẹ nhàng leo lên giường của tôi, còn tôi chỉ mặc quần lót, giả vờ ngủ say, không biết bên cạnh là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, trần trụi, thơm tho. 

Hắn chỉ là hơi mở mắt quan sát Thượng Quan Băng Tuyết mà thôi. 

Thượng Quan Băng Tuyết nhìn chằm chằm vào cái háng phồng lên của tôi với đôi mắt rực lửa, bàn tay bạch ngọc vươn ra mấy lần, muốn chạm vào. 

Nhưng tôi lại rút lui vì một lý do không rõ. Nhìn thấy cảnh này, tôi đã quyết định. Xem ra Thượng Quan Băng Tuyết mặc dù rất thích tôi trêu chọc, nhưng nội tâm đối với tôi vẫn tồn tại, không muốn chủ động chạm vào cơ thể tôi. 

Rất nhanh, Thượng Quan Băng Tuyết đã nghĩ ra thỏa hiệp. Cô nhẹ nhàng nâng đùi lên, ôm lấy mặt tôi, nâng cặp mông đầy đặn lên rồi từ từ ngồi xổm xuống. Đường cong mông đầy đặn và tròn trịa khiến tôi khô miệng! 

Khi hơi thở nóng hổi của tôi phả vào miệng Thượng Quan Băng Tuyết, nàng không khỏi phát ra một tiếng hừ nhẹ từ hốc mũi. Cô nheo mắt như thể đang say mê nó như một con nghiện. Thỉnh thoảng cô ấy cũng hạ thấp âm đạo của mình xuống để cảm nhận rõ hơn hơi thở ấm áp và mạnh mẽ của tôi. 

Mặc dù ánh sáng trong phòng không tốt, nhưng háng Thượng Quan Băng Tuyết phản chiếu ánh sáng của nước, cô có thể biết mình đã động dục. 

Thượng Quan Băng Tuyết nhất thời hưởng thụ, có lẽ hắn nhịn không được nữa. Anh ta ngồi xuống cạnh tôi, dang đôi chân trắng dài một mét về phía tôi và bắt đầu thủ dâm trực tiếp. 

"Hừ..." Thượng Quan Băng Tuyết thủ dâm một hồi sau mới thở ra một hơi dễ chịu. Vì đeo mặt nạ nên hơi thở của cô hơi nặng nhọc. 

Thượng Quan Băng Tuyết nghỉ ngơi một lát, lại leo lên, lần này trực tiếp cưỡi trên cặc to của tôi. Sau một chút do dự, cô ấy từ từ ngồi xuống và dừng lại khi âm hộ ướt át của cô ấy chạm vào quần lót của tôi, như thể cô ấy đang cảm nhận được người khổng lồ hùng vĩ bên dưới chiếc quần lót. 

Khi Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ nhàng vặn mông để tận hưởng sự ma sát giữa âm đạo và quần lót thô ráp, con cặc to lớn của tôi cũng thức dậy dưới sự kích thích. Tôi nhanh chóng đẩy chiếc quần lót lên, quy đầu to lớn trực tiếp ấn vào âm vật của Thượng Quan Băng Tuyết xuyên qua chiếc quần lót. 

“Hừ…” Sự kích thích đột ngột khiến Thượng Quan Băng Tuyết hét lên một tiếng. Bây giờ tôi xấu hổ quá nên giả vờ ngủ nên phải giả vờ tỉnh dậy.

Hai người họ nhìn nhau. Không, là Thượng Quan Băng Tuyết nhìn ta với khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú to khổng lồ của Thượng Quan Bình Tuyết với đôi mắt sáng và cười khúc khích, chảy nước miếng! 

Bộ ngực của Thượng Quan Băng Tuyết có hình bán cầu hoàn hảo nhất. Chúng không chỉ có kích thước ấn tượng mà còn có độ đàn hồi đầy đủ. Với việc tập thể dục và bảo trì thường xuyên, chúng trông đầy đặn và tròn trịa. 

Ngay cả khi nó tự nhiên xệ xuống do tư thế và trọng lực lúc này, nó vẫn sẽ tạo ra một khe ngực hấp dẫn! 

Thượng Quan Bình Tuyết xứng đáng là một nhân viên tư pháp giàu kinh nghiệm, khôn ngoan và trưởng thành. Cô nhanh chóng thoát khỏi tâm trạng xấu hổ của mình. Sau khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa đầy vẻ chinh phục của tôi, cô ấy dường như đã lợi dụng điều đó. Cô ấy thực sự đã cố tình đẩy bộ ngực lớn của mình lên và khiến chúng run rẩy, khiến mắt tôi gần như lồi ra ngoài! 

Điều tôi vừa ngưỡng mộ vừa khinh thường là dù bị bắt gặp khỏa thân khi vào phòng người khác nhưng Thượng Quan Băng Tuyết vẫn giữ thái độ lạnh lùng và dè dặt. Anh ta rời khỏi háng tôi mà không nói một lời, rồi nhấc cái mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, như thể Cô ấy đang nằm cạnh tôi như một con chó cái. Cặp vú khủng trên ngực cô rũ xuống do trọng lực. Từ bên cạnh, tôi có thể nhìn thấy đường viền hình cầu hoàn chỉnh. Hình như có nước nhỏ giọt từ dưới lên. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy chúng đang căng cứng và cương cứng! 

Thật gợi cảm! 

Thượng Quan Bình Tuyết thực sự là đối tượng ham muốn của tôi. Chỉ cần tạo dáng thôi cũng khiến máu tôi dồn dập và hơi thở trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Điều này chủ yếu là do bộ ngực khủng, mông rộng và thân hình hoàn hảo trắng như tuyết của cô ấy! 

Ý nghĩa quá! 

Thượng Quan Bình Tuyết là một nhân viên tư pháp có địa vị xã hội cao. 

Là một người vợ, người mẹ tốt, cô ấy khỏa thân nằm cạnh tôi, khoe cho tôi những đường cong cơ thể đáng tự hào, và một từ phổ biến hiện lên trong đầu tôi - con khốn tương phản! 

Thượng Quan Băng Tuyết cúi đầu trầm mặc, khuôn mặt bị mái tóc dài che khuất, không thấy được biểu tình. 

Nhưng với thái độ như vậy thì ngay cả chó đực khi động dục cũng biết phải làm gì chứ đừng nói đến tôi, một người có kinh nghiệm và khéo léo. 

Nhưng tôi cũng không sốt ruột đến thế, tôi chỉ rút con cặc to lớn của mình ra và đụ anh ta đến cùng. Ngược lại, tôi ngửa mặt đâm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết! 

"Ách..." Thượng Quan Băng Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng bị mặt nạ ngăn lại, lại có chút nghẹn ngào. 

"Mau, cạch, cạch..." Âm thanh mút liếm quen thuộc lại vang lên, bóng dáng tôi nằm sau cái mông to lớn của Thượng Quan Băng Tuyết, vô cùng dâm đãng và kích thích! 

"Hừ... nhẹ nhàng... hừ hừ..." Thượng Quan Băng Tuyết quay người lại, dùng ánh mắt mê người nhìn ta. Tôi mút thật mạnh, cố gắng trải rộng mông của Thượng Quan Bình Tuyết và liếm hậu môn và âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, hai mông lại vô cùng săn chắc và mịn màng. 

Cho dù Thượng Quan Băng Tuyết không cố ý dùng vũ lực thì cũng không thể cạy mở được. Tôi chỉ có thể thè lưỡi ra quét qua lại trên khe mông. 

Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ nhàng thở dài, duỗi tay đặt lên hai cái mông thịt. Cô dùng tay thọc sâu các ngón tay vào mông rồi xòe ra, để lộ bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ cho người đàn ông phía sau. Đây cũng là lần đầu tiên cô ấy chủ động hỗ trợ tôi trêu chọc chính mình! 

Tôi cố hết sức chui vào dưới háng của Thượng Quan Băng Tuyết, nhìn từ bên cạnh, đầu tôi gần như biến mất. 

"Ừm... chậm thôi... a ha..." Thượng Quan Băng Tuyết rất nhanh bị mút liếm đến toàn thân mềm nhũn, thân trên không có cánh tay đỡ, trực tiếp ngã xuống ga giường. Cặp mông vốn đã tròn trịa và săn chắc của cô ấy cũng được nâng lên cao hơn để tôi có thể nếm được hậu môn căng cứng và bào ngư ngon ngọt của cô ấy! 

"Mau, cạch, cạch..." Tôi hung hăng liếm mút, nuốt nước bọt của chính mình cùng nước tình thơm ngát do Thượng Quan Băng Tuyết tiết ra vào bụng, vui vẻ vô cùng. 

"Hừ... ha... ừ hừ..." Thượng Quan Băng Tuyết áp má vào giường, xuyên qua chiếc mặt nạ phát ra từng đợt từng đợt ngọt ngào quyến rũ rên rỉ. Cái mông to béo của cô ấy đung đưa trái phải khiến tôi choáng váng. Tôi thậm chí còn mong chờ Thượng Quan Băng Tuyết mông đột nhiên tác dụng lực, khiến tôi khoái cảm! 

Tôi liếm nó lên xuống, từ trong ra ngoài, trong hơn mười phút. Trong khoảng thời gian này, tôi dùng nhiều cách khác nhau vỗ vào cặp mông béo trắng như tuyết và thanh tú của Thượng Quan Băng Tuyết. Âm thanh mút, tát và thở hổn hển tràn ngập cả căn phòng. 

Trong bầu không khí dâm đãng này, tôi ngẩng khuôn mặt ướt át lên, đỡ lấy cặp mông thịt của Thượng Quan Băng Tuyết, dùng chiều cao của mình đứng trên giường. Ngay cả khi đứng dậy, âm đạo của Thượng Quan Băng Tuyết cũng cao hơn háng tôi một chút. 

Thượng Quan Băng Tuyết đã đạt đến cao trào một lần, không ngừng thở hổn hển, hai tay dang rộng mông ra, như thể đang ngoan ngoãn chờ được làm tình. Đương nhiên là tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi nhanh chóng cởi quần lót ra và một con cặc to lớn hùng vĩ xuất hiện trong háng tôi. Nó được uốn cong và hướng thẳng lên bầu trời. Nó dày hơn và dài hơn cẳng tay của tôi. Những đường gân nổi lên đan xen vào nhau như đàn trăn quằn quại dưới da;

Có những mảng màu vàng và trắng còn sót lại trên quy đầu lớn màu đỏ và đen, có lẽ là vết tinh dịch và vết nước tiểu do tôi không tắm trong nhiều năm. 

Tôi cầm vũ khí khổng lồ đáng sợ và đâm nó vào mông của Thượng Quan Băng Tuyết, muốn chiếm lấy thánh địa của thung lũng! 

Thượng Quan Băng Tuyết hiểu ý của ta, lập tức ngăn cản ta: "Không... dừng lại!"

"Dừng lại!" Thượng Quan Băng Tuyết kịp thời thả bàn tay ngọc ra, để cho cái mông mập mạp của mình trở lại hình dáng ban đầu, lập tức kẹp chặt con cặc to đang xâm nhập.

Nhưng giọng nói của cô có chút hoảng hốt, mong manh và bất lực. Cô ấy rõ ràng có vóc dáng và sức mạnh để đè bẹp đối thủ, nhưng cô ấy nghe như một người phụ nữ yếu đuối bị cưỡng hiếp.

Điều này cũng dễ hiểu. Thượng Quan Băng Tuyết dù xuất sắc, kiêu hãnh hay mạnh mẽ đến đâu thì cô vẫn là một phụ nữ, trong lòng vẫn khao khát được một nam nhân mạnh mẽ chinh phục. 

Tuy nhiên, dương vật của Thành Gia Đông quá nhỏ và tính cách yếu đuối. Động lực của hắn trước Thượng Quan Băng Tuyết yếu đi ba phần, hắn căn bản không thể đảm nhận vai trò “kẻ chinh phục”. 

Ngược lại, tuy chỉ là một đứa trẻ kém phát triển nhưng tôi rất bạo dạn và khéo léo. Tôi vẫn có thể dễ dàng đưa Thượng Quan Băng Tuyết lên đỉnh mà không cần sử dụng con cặc to của mình, chưa kể tên khổng lồ đáng sợ mà tôi đang ôm lúc này cũng đủ coi thường hầu hết đàn ông trong nước.

"Ồ..." Thượng Quan Băng Tuyết đã từng nhìn thấy dương vật tuyệt vời của tôi trước đây. Nhưng tận mắt chứng kiến ​​và trải nghiệm trực tiếp là hai việc khác nhau. Bây giờ dùng mông kẹp vào mới biết thế nào là nóng nóng và cứng như sắt! 

Vừa rồi tôi mút liếm khiến mông Thượng Quan Băng Tuyết trơn trượt vô cùng. Thấy đường tiến về phía trước đã bị chặn, tôi bắt đầu xoa xoa lên xuống con cặc to lớn của mình, trượt nhẹ nhàng vào giữa hai cái mông dày dặn. Nhìn từ bên cạnh, nó trông giống như tình dục thực sự.

"Gujiguji..."

"Không... không... ồ... ồ..." Thượng Quan Băng Tuyết thấy tôi không thật sự nhét nó vào mà chỉ xoa xoa giữa mông.

Mặc dù trên môi có chút phản kháng yếu ớt, nhưng cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo một cách thành thật, phối hợp với người đàn ông phía sau. 

“Mẹ ơi, mông mẹ to quá, thoải mái quá…”

"Ừm... đừng... huh huh huh..." Thượng Quan Băng Tuyết lẩm bẩm không, nhưng cặp mông to lớn của cô ấy lại vặn vẹo vui vẻ, không ngừng cọ xát và vuốt ve con cặc to của tôi, phạm vi chuyển động của cô ấy ngày càng lớn hơn. Một số người không biết còn tưởng cô ấy trêu tôi!

"Huh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thượng Quan Băng Tuyết dường như bị nghiện, tiếng lẩm bẩm của cô biến thành những tiếng rên rỉ the thé không thể kiềm chế, và cặp mông tròn trịa của cô bắt đầu đu đưa lên xuống càng đói khát và biên độ ngày càng tăng.

Không biết là do tôi cố ý hay do Thượng Quan Băng Tuyết cố ý. Sau một cú vung vẩy quá mức, con cặc to cong, cực kỳ trơn tru và được bôi trơn bởi nước tình yêu liên tục tiết ra, đã xuyên thủng hàng rào của đùi. Quy đầu lớn cọ sát vào lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết.

Nó không chỉ bóp ra môi âm hộ mà còn tiếp xúc mật thiết với âm vật! 

"A..." Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên vươn cổ, ngửa mặt lên trời kêu một tiếng, sau đó thân thể mềm nhũn, nằm ở trên giường.

Con cặc của tôi rất dài. Cho dù Thượng Quan Băng Tuyết nằm trên giường, âm đạo được bảo vệ bởi gốc đùi và cặp mông dày dặn, cũng không thể thay đổi sự thật rằng quy đầu to lớn đã gắn liền với âm đạo của cô. 

Lúc này Thượng Quan Băng Tuyết đã bị đánh bại, ta bắt đầu truy kích thắng lợi. Tôi sử dụng cặp đùi kẹp chặt của cô ấy như một học sinh tiểu học và bơm con cặc to một cách điên cuồng. Quy đầu to cào vào miệng âm đạo và âm vật, khuấy động nước tình gần như chảy thành sông, phát ra âm thanh ùng ục. Cùng lúc đó, bụng dưới của tôi tàn nhẫn và tàn bạo đánh vào cặp mông trắng ngần và thanh tú của Thượng Quan Băng Tuyết, tạo ra một âm thanh va chạm vật lý chói tai.

"Không... đừng... kéo nó ra... dừng lại đi... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thượng Quan Băng Tuyết hét lên không mạch lạc, đến khi nói xong, hắn không còn nghe được mình đang nói gì nữa, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển ngọt ngào và tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Papa papa... Gujiguji..."

"Huh huh... bah..." Lúc này, Thượng Quan Băng Tuyết không còn là một tầng lớp tư pháp có địa vị cao, điềm tĩnh và khôn ngoan mà là một người phụ nữ thuần khiết, một nữ tử nóng nảy, thích bị nam giới chinh phục cả về thể xác và tâm hồn.

Dưới sự tấn công man rợ và hung hãn của tôi, Thượng Quan Băng Tuyết vốn đã bị đánh bại, không trụ được bao lâu đã hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng. Anh ấy lao vào chiếc gối dính dầu mà tôi đã cọ vào người anh ấy và hét lên như khóc. Cùng lúc đó, cơ thể anh căng lên và đùi anh theo bản năng kẹp chặt lại, quy đầu to lớn dính chặt vào âm vật của tôi. Tôi bị Thượng Quan Băng Tuyết kích thích đến mức không thể khống chế được. Lần đầu tiên cả hai đạt đến cao trào đồng bộ. Tôi cũng xuất tinh trong tiếng rên rỉ quyến rũ chưa từng có của Thượng Quan Băng Tuyết.

Ngay khi Thượng Quan Băng Tuyết đang run rẩy co giật thì khẩu pháo lớn của tôi cũng bắt đầu bắn phá, một quả bom tinh trùng hôi hám đáp xuống tóc, cổ, tấm lưng trắng ngần, cặp mông to và đôi chân ngọc của Thượng Quan Băng Tuyết. Toàn bộ phần lưng gần như bị che kín, rất nhiều tinh dịch bắn tung tóe trên giường.

Thượng Quan Băng Tuyết nằm yếu ớt trên giường. Làn da trắng như tuyết mịn màng của cô được bao phủ bởi tinh dịch dính màu vàng và trắng. Cô ấy trông vô cùng dâm đãng và vô cùng xinh đẹp. Có lẽ cô ấy hơi chán nản. Cô cởi mặt nạ ra và ném nó sang một bên. Cô nằm nghiêng trên giường và thở dốc như đàn ông. Trong không khí hôi hám, một tay đưa ra sau lưng sờ vào thứ tinh dịch nhớp nháp, tôi nhắm mắt lại, không biết đang nghĩ gì, nhưng lại không chịu buông Thượng Quan Băng Tuyết ra. Tôi cầm vật to lớn và cứng ngắc sau khi được phóng đi, dùng hết sức lật ngửa cơ thể ngọc của Thượng Quan Băng Tuyết!

"Vâng!" Thượng Quan Băng Tuyết đang cảm nhận được dư vị đỉnh điểm nhẹ nhàng kêu lên. Cô ấy đã bị tôi lật tẩy. Tôi nhanh chóng ôm lấy cái bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy, trực tiếp nhét con cặc to lớn của mình vào khe ngực trắng sâu và bơm nó lên. Cặp vú to tròn to bằng quả bóng chuyền của Thượng Quan Băng Tuyết đã đầy đặn. Nó đầy đặn và đàn hồi, không thể tưởng tượng được cảm giác kẹp con cặc lại sướng như thế nào. Thành Gia Đông tội nghiệp có lẽ chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy. Sở dĩ ta dám làm như vậy là vì ta đã dùng tuyệt kỹ của mình để chinh phục thân hình hoàn hảo và đói khát của Thượng Quan Băng Tuyết. Người chiến thắng luôn có đặc quyền.

Và con cặc của tôi thật hùng vĩ. Thung lũng tuyết sâu của Thượng Quan Băng Tuyết, đủ để chôn vùi hầu hết gà trống của đàn ông, không thể ngăn cản vũ khí con người của tôi. Quy đầu lớn màu đỏ và đen xuyên qua thung lũng sâu và đi thẳng vào đôi môi đỏ mọng. Ngay lúc Thượng Quan Băng Tuyết đang thở hổn hển thì toàn bộ quy đầu to lớn đều bị nhét vào!

Động lượng là thứ luôn luôn tăng rồi giảm. Trước đây tôi ngu ngốc biết bao, giờ tôi lại kiêu ngạo. Thượng Quan Băng Tuyết bình thường mạnh mẽ, hiện tại ta yếu đuối. Rõ ràng là một cú đẩy của cá chép có thể ném tôi ra khỏi bụng nhưng tôi lại để anh ta nghịch bộ ngực to của anh ta, thọc vào khe ngực của anh ta, thậm chí còn thè lưỡi ra đón chào những cái quy đầu to ra vào miệng anh ta. 

Mấy ngày trước, tôi không thể tin được Thượng Quan Băng Tuyết xinh đẹp, mạnh mẽ, điềm tĩnh và thông minh lại giống như nữ hiệp sĩ hoàng gia độc ác trong tiểu thuyết, để tôi cưỡi lên cái bụng trắng nõn mềm mại của cô ấy mà không hề phản kháng, ngoan ngoãn đưa ngực cho cô ấy và còn chủ động thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Nhưng thực tế lại rất thú vị và đầy bất ngờ. Dưới sự tấn công của tôi, Thượng Quan Băng Tuyết rất có thể sẽ biến thành một nữ kỵ binh vô liêm sỉ, trong đầu chỉ có một con cặc to!

Ngay lúc tôi đang nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị nỗ lực nhiều hơn thì Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên mở mắt ra, tỏa ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo đến nghẹt thở. Thật không may, "cái nhìn chết chóc" khiến Thành Gia Đông toát mồ hôi lạnh này lại không có tác dụng gì với tôi, người đang tập trung ôm bộ ngực lớn của cô ấy và điên cuồng đâm vào con cặc to của tôi. Thượng Quan Băng Tuyết thấy vậy cau mày, tỏ vẻ khá bất lực, đành phải nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi ngồi dậy. 

"Phốc! Phức! Hách..." Thượng Quan Băng Tuyết liên tục nhổ nước bọt mấy lần, cuối cùng chỉ nằm trên đầu giường nôn ói. 

Tôi xoa xoa con cặc to của mình với vẻ mặt mãn nguyện, ngưỡng mộ bộ dáng đáng thương của cái mông cao và đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết đang nôn ói như điên. Lần đầu tiên trong đời tôi thấy Thượng Quan Băng Tuyết mạnh mẽ, xinh đẹp, cao quý và tự tin lại lộ ra vẻ xấu hổ như vậy, như thể cô ấy đang mang thai đứa con của tôi và bị ốm nghén! 

"Ngươi. . . " Thượng Quan Băng Tuyết sau khi khôi phục đôi mắt đẹp mở to, nắm tay trắng ngọc gắt gao nắm chặt. 

Nếu bỏ qua mái tóc rối bù, những giọt nước mắt trên mặt, nước bọt và tinh dịch nơi khóe miệng thì cô ấy vẫn rất ấn tượng. 

Tôi không những không tỏ ra rụt rè mà còn duỗi thẳng con cặc cực kỳ uy nghiêm của mình một cách biểu tình. Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Băng Tuyết lập tức đỏ lên, khí tức trong nháy mắt giảm xuống ba phần. Tôi không muốn đánh anh ấy, cũng không mắng anh ấy. Cuối cùng, tôi giả vờ kiêu ngạo và khịt mũi, vặn cái mông trắng như tuyết dính đầy tinh dịch rồi rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Dù trông cô ấy vẫn tự tin và tự do như ngày nào nhưng bước đi vội vã vẫn bộc lộ bản chất chạy trốn của cô ấy! 

Như người xưa vẫn nói: “Cái này kéo cái kia xuống”. Thượng Quan Băng Tuyết hiển nhiên là xuất sắc như vậy. Trong nước hiếm có phụ nữ nào có ngoại hình đẹp nhất, trí thông minh và kinh nghiệm vượt trội, thể lực vượt trội và thành tích sự nghiệp ấn tượng như cô. 

Nhưng trước mặt ta, một người bình thường ở cấp độ thấp nhất, tất cả thủ đoạn từng vô địch đều đã mất đi tác dụng, hết lần này đến lần khác vẫn lộ ra xấu hổ cùng xấu hổ. 

Không chỉ tính cách lạnh lùng, dè dặt hoàn toàn bị đập tan mà điểm mấu chốt trong lòng cũng không ngừng mất đi. Dù hôm nay hai người chưa đi đến bước cuối cùng nhưng Thượng Quan Băng Tuyết, con ngựa trắng như tuyết và đẹp trai, đã được tôi, một kỵ sĩ có đặc tính nam tính mạnh mẽ, thuần hóa. , Tạm thời trốn thoát không thể thay đổi sự thật này, và tôi không biết liệu Thành Gia Đông có suy sụp khi quay lại và phát hiện ra tất cả những điều này hay không ... Nhìn thấy Thượng Quan Bình Tuyết xấu hổ bỏ chạy, tôi lặng lẽ theo anh ấy ra ngoài, và phát hiện ra rằng trong phòng khách không có ai, đèn phòng tắm vẫn bật sáng. Thượng Quan Băng Tuyết hẳn là đang tắm. 

Rốt cuộc, cô ấy đã rời đi với đầy tinh trùng trên cơ thể.

Đi ngang qua phòng tắm, thấy Thượng Quan Băng Tuyết không có đóng cửa, liền không khách khí lén nhìn. Lúc này cô đang đứng dưới vòi hoa sen. Tinh dịch màu vàng và trắng trên cơ thể cô từ từ chảy xuống dưới tác dụng của trọng lực. Công tắc của đầu vòi hoa sen không được bật. Điều này hơi bất ngờ. Tôi không biết cô ấy đang chờ đợi điều gì.

Lúc này Thượng Quan Băng Tuyết duỗi bàn tay ngọc ra, xoa khắp người cô, chẳng mấy chốc trên tay cô xuất hiện một vũng tinh dịch. Cô cẩn thận cầm lấy, đưa lên mũi ngửi, khẽ cau mày rồi đưa chiếc lưỡi hồng hào liếm nhẹ, giống như một con cáo nhỏ nghịch ngợm lén lút nếm thứ gì đó mà trước đây cô chưa từng ăn. Tôi bị kích thích và có chút buồn cười. Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ không nói gì, nhưng nàng vẫn rất tò mò mùi vị tinh dịch của nam nhân. 

Và xét theo màn trình diễn của cô ấy, cô ấy dường như không có ác cảm với những tinh dịch trông rất bẩn thỉu này. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Thượng Quan Bình Tuyết thực sự đã sử dụng tinh dịch trên tay cô làm sữa rửa mặt, thoa đều và tỉ mỉ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô! 

Vì lượng tinh dịch tôi cho ra khá nhiều và còn rất nhiều sau khi rưới khắp mặt nên cô ấy chỉ bôi khắp tóc và cơ thể, toàn thân như được bao phủ bởi một lớp chất sền sệt màu vàng. 

Thượng Quan Băng Tuyết hai mắt nheo lại, hai tay không ngừng di chuyển khắp người. Cô ấy không biết mình đang chạm vào mình hay đang cảm nhận sự bôi trơn của tinh dịch của tôi. Bộ ngực hùng vĩ của cô đang lên xuống một cách dữ dội, chứng tỏ kiểu hành vi sa đọa và lệch lạc này đã mang lại cho cô sự kích thích rất lớn. Tôi không thể không tiến lại gần và quan sát. Càng đến gần, mùi tinh dịch đặc trưng của cây thạch nam càng nồng nặc. 

Và mùi thơm trên cơ thể thơm tho và hấp dẫn vốn có của Thượng Quan Băng Tuyết đã không còn ngửi thấy được nữa... Vào ngày thứ tư khi Trình Gia Đông không có ở nhà, tôi bị Thượng Quan Băng Tuyết đánh thức một cách thô bạo từ giấc ngủ sâu. Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một bộ vest nhỏ, trông đoan trang, có năng lực, xinh đẹp và phóng khoáng, tràn đầy nghị lực, như thể tôi đã quay trở lại thời cô ấy còn là nữ thẩm phán. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã đóng góp rất nhiều vào tình trạng tốt của Thượng Quan Bình Tuyết ngày hôm nay. 

Tắm rửa xong, tôi đến bàn ăn và ngồi xuống. Thượng Quan Băng Tuyết ngồi đối diện với tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông béo được quấn chặt trong chiếc quần vest và bộ ngực to run rẩy của cô ấy trong chiếc áo sơ mi trắng. Tôi còn tưởng Thượng Quan Băng Tuyết sẽ đỏ mặt ngượng ngùng như thường lệ rồi tán tỉnh tôi. Không ngờ cô ấy lại phớt lờ tôi và chỉ tập trung làm bữa sáng. Mối quan hệ giữa hai người dường như đã quay trở lại từ vài ngày trước! 

Tôi chỉ có thể nuốt thức ăn trong khi chịu đựng sự nghi ngờ của mình. “Ba ba ba liu...Mẹ ơi, cơm mẹ nấu ngon quá…” Tôi ăn xong cháo mấy miếng, lại cho thêm vào bát, trông có vẻ rất thích thú. 

"Thật là một con ma đói tái sinh!" Thượng Quan Băng Tuyết cười mắng ta, giọng điệu đột nhiên trở nên rất ôn hòa: "Ăn từ từ đi, trong nồi còn có đồ, ta lấy cho ngươi một bát khác." Anh nhặt chiếc bát trống từ tay tôi, đứng dậy đi vào bếp. 

Tôi nhân cơ hội này, trước khi Thượng Quan Băng Tuyết quay lại, tôi đã bưng bát của cô ấy bắt đầu ăn. Thượng Quan Băng Tuyết sửng sốt một lát, nàng bưng cháo trở lại, mặt có chút đỏ, cũng không nói gì. Cô ấy lặng lẽ uống cháo trong chiếc bát đầy nước bọt của tôi. Tôi nhìn nó với một nụ cười ẩn trong mắt cô ấy. 

Ăn sáng xong, Thượng Quan Băng Tuyết để tôi ở nhà chơi còn cô lái xe thẳng đến Viện kiểm sát tỉnh. Nghĩ đến thái độ dịu dàng, bao dung của cô ấy đối với tôi buổi sáng, tôi cảm thấy vô cùng ngọt ngào. 

Đồng thời, còn có một cảm giác hồi hộp chờ đợi, háo hức muốn cô ấy đi làm về thẳng, mặc quần áo gợi cảm, hở hang và tán tỉnh tôi... Khi Shangguan Bingxue tan sở về nhà, cô ấy nhìn thấy tôi đang thoải mái nằm trên ghế sofa và bẻ hạt dưa. Trên sàn nhà vương vãi vỏ hạt dưa và những mảnh vụn. Những chiếc túi đóng gói thực phẩm và chiếc bàn cà phê vốn nhẵn bóng và sáng bóng cũng bị ố nước, vài lon rỗng nằm ở đó. Thượng Quan Băng Tuyết cau mày, nhàn nhã trừng mắt nhìn ta. Không nói gì, anh xỏ dép vào, xếp bát đĩa vào bếp rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Thượng Quan Băng Tuyết hôm nay thay quần áo lâu hơn trước. Tôi vừa vui mừng vừa lo lắng. Tôi nói: “Quân tử sẽ chết vì bạn tri kỷ, còn phụ nữ sẽ đẹp vì chính mình”. 

Nếu Thượng Quan Băng Tuyết ngẫu nhiên chọn váy ngủ như thường lệ, điều đó chứng tỏ trong đầu cô ấy tôi chỉ là công cụ để cô ấy trút bỏ ham muốn tình dục. 

Nếu Thượng Quan Băng Tuyết cẩn thận lựa chọn một bộ váy gợi cảm mà cô ấy chưa từng mặc trước đây, điều đó có nghĩa là trong lòng cô ấy đã có trọng lượng đáng kể, việc dành thời gian và công sức để mặc cho tôi là điều đáng giá! 

Thực ra, bạn không cần phải đoán cũng biết đó là trường hợp sau. Đã lâu như vậy không ra ngoài, nhất định phải cẩn thận lựa chọn. Thượng Quan Băng Tuyết cũng xác nhận phán đoán của tôi sau khi cô ấy bước ra——

Cô đang mặc một bộ đồ ngủ mà cô chưa từng thấy trước đây, có lẽ mới mua gần đây. Chiếc áo ba lỗ siêu mỏng, mượt và trong suốt màu hồng có đường viền cổ rất thấp, chỉ che được một nửa bầu ngực khủng của cô. Quầng vú hồng và trái nho đỏ mềm hiện lên lờ mờ;

Phần thân dưới là quần lót ren màu hồng gợi cảm và không gò bó. Thiết kế trong suốt khiến khu rừng đen rậm rạp và tươi tốt ở khu vực lông mu của Mons trở nên đặc biệt dễ thấy. Cặp mông khổng lồ trắng nõn và đầy đặn lại càng lộ rõ ​​hơn. Chỉ khi lột mông ra, bạn mới có thể nhìn thấy dây đeo mỏng của quần lót;

Lần đầu tiên, đôi chân trắng như tuyết săn chắc và rắn chắc của cô được bao phủ bởi một đôi tất màu hồng. Chiếc ren vừa dài tới đùi, tăng thêm chút hương vị nữ tính cho vẻ gợi cảm của cô.

Theo tôi, bộ ba món này đã thoát khỏi danh mục đồ ngủ thông thường. Không quá lời khi gọi đó là bộ đồ ngủ gợi cảm. Thượng Quan Băng Tuyết vừa đi vừa buộc tóc, hai bộ ngực trắng nõn như quả bóng chuyền đang run rẩy. Đôi mắt tôi long lanh và khuôn mặt tôi đầy nụ cười dâm đãng.

"Mẹ ơi, cái mông to của mẹ thật trắng và đầy đặn. Con rất muốn được thoải mái như ngày hôm qua!" Tôi vẫn nói chuyện thoải mái như mọi khi và bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình rất thẳng thắn.

Thượng Quan Băng Tuyết đỏ mặt, không nói gì với tôi. Cô ấy vừa gọi tôi đi ăn. Trên bàn ăn có năm món ăn. Tất cả đều ngon và thơm, và đều là đặc sản của cô. Tôi ngồi thẳng vào ghế chính, bưng một cái tô lớn ăn mà chảy nước miếng. Thượng Quan Băng Tuyết đang đứng cạnh tôi trong bộ trang phục màu hồng gợi cảm. 

Dưới sự phục vụ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở bên cạnh, cảm giác thèm ăn của tôi càng được kích thích. Tôi đã ăn hết năm món rồi. Thượng Quan Băng Tuyết không ngừng gắp đồ ăn cho tôi, đặc biệt là thịt, gần như đều được cho vào bát của tôi. Hai người họ trông thật tình cảm, nếu bỏ qua hình dáng cơ thể thì họ thực sự trông giống như một cặp đôi nam thần.

Sau khi ăn xong đồ ăn trong tô lớn, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên kêu thêm. Thượng Quan Băng Tuyết không chút do dự đưa bát cho nàng. Cô ấy vừa bận gắp thức ăn cho tôi, cơm trong bát cơ bản vẫn chưa được đụng tới. Khi thấy tôi lại muốn ăn, cô ấy nói một cách nũng nịu:

"Tiểu tử này, ngươi không biết có thể ăn bao nhiêu sao? Cẩn thận đừng ăn quá nhiều."

"Ha ha, mẹ tạo dáng cũng không phải xinh đẹp như vậy, khiến ta ăn ngon miệng!"

Thượng Quan Băng Tuyết nghe được ta nói, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. Cô bưng bát của tôi vào bếp dọn món súp. Món súp hôm nay thật khác thường. Nó chứa đầy các loại dược liệu quý giá. Nó sẽ nuôi dưỡng cơ thể của tôi. Chiếc bát chứa đầy nguyên liệu.

Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ biết ta đang suy nghĩ gì, liền chủ động giải thích: "Món canh này là để ta và ngươi bồi bổ cơ thể. Tiểu Viễn không chỉ cần uống canh, còn có thể ăn hết mọi thứ."

"Ồ, con hiểu rồi, mẹ." Tôi uống hết canh của mình trong hai ngụm, không quên khen: “Mẹ ơi, canh mẹ nấu ngon quá, tươi và thơm, giống như bộ ngực khủng của mẹ vậy. Con muốn uống…”

Thượng Quan Băng Tuyết cũng bưng cho mình một bát canh, vui vẻ uống cạn, khóe miệng cong lên uyển chuyển, đột nhiên bàn tay cầm canh run lên, trực tiếp đổ nửa bát canh lên người hắn. Chiếc áo vest nhỏ của anh đã ướt sũng rất nhiều, bộ ngực cao và đầy đặn của anh cũng được bao phủ bởi nước súp thơm ngát từ hoa dầu. Nó trông vừa dâm đãng vừa ngon miệng!

"Ối!"

Kỹ năng diễn xuất của Thượng Quan Băng Tuyết có chút cường điệu, hắn kêu lên. Anh đứng dậy, cúi xuống trước mặt tôi: “Không ngờ lại đổ nhiều như vậy. Đáng tiếc canh ngon như vậy lại lãng phí, uống chưa đủ… phải liếm sạch…”

Nhìn thấy đồ ăn ngon được mang đến tận cửa, không nói một lời, tôi trực tiếp bước lên ghế, nhào vào bộ ngực lớn của Thượng Quan Băng Tuyết, mút 360 độ, phát ra âm thanh úp úp nhanh và lớn. Tay tôi không nhàn rỗi, dùng lực nhào nặn cặp mông trắng nõn, mịn màng, tròn trịa, thỉnh thoảng vỗ nhẹ phát ra tiếng lộp cộp giòn giã. 

“Ăn, ăn, ngoan nhé em yêu…” Thượng Quan Băng Tuyết rất mẫu tử, đối xử với tôi, người đang đùa giỡn trong tay cô như một đứa trẻ đang bú, ngân nga khe khẽ. 

Cặp vú to hoàn hảo này rơi vào miệng tôi, súp nhanh chóng được liếm sạch, thay vào đó là nước bọt nhớp nháp, im lặng tuyên bố tôi sở hữu hai đỉnh núi hùng vĩ này! 

“Mẹ, bà thơm quá, mềm mềm thơm, con liếm sạch sẽ.” Tôi liếm nó giả vờ ngây thơ và ngu dốt trong khi thưởng thức nó. 

"Hừm, Tiểu Viễn ngon quá... Hmmmm... liếm súp trên ngực mẹ đi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Băng Tuyết đỏ bừng với tốc độ mắt thường có thể thấy được, khó có thể nói nên lời. Dường như việc tôi cho con bú cũng mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho bé. 

"Mẹ, ngực của mẹ thật sự rất lớn, to, mềm, thơm... liếm, liếm, liếm..." Tôi đột nhiên đưa đầu vú mềm mại màu đỏ của Thượng Quan Băng Tuyết vào miệng mút, một lúc sau lại chuyển sang cái khác. 

"Ồ..." Thượng Quan Băng Tuyết ngọt ngào rên rỉ. Hai núm vú của cô tuy không thể tràn ra sữa ngọt ngào nhưng lại căng cứng đứng thẳng, chứng tỏ cô đã bị liếm động dục! 

Cả khuôn mặt tôi gần như bị ép vào ngực Thượng Quan Băng Tuyết, hai tay tôi ôm chặt vào mông cô ấy, như muốn bóp nát mông cô ấy. Tôi cảm nhận được sự chạm vào tuyệt vời của bộ ngực lớn và cặp mông béo của Thượng Quan Bình Tuyết. 

Thấy Thượng Quan Băng Tuyết hợp tác với tôi một cách nhẹ nhàng và kiên nhẫn, tôi bắt đầu xoa mũi và mặt. Đột nhiên tôi nhảy lên, hai tay ôm lấy lưng Thượng Quan Băng Tuyết, hai chân quấn chặt quanh eo A4 của cô ấy. 

Thượng Quan Băng Tuyết sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng phản ứng lại. Anh mỉm cười, dùng tay ôm mông tôi, tay kia vỗ nhẹ vào lưng tôi như đang ôm một đứa trẻ. Anh ậm ừ khe khẽ: “Em ngoan, ngoan…ăn đi bà…”

Sau bữa tối, tôi tiếp tục bám lấy Thượng Quan Băng Tuyết, gặm bộ ngực lớn của cô ấy không chịu buông ra. Thượng Quan Băng Tuyết nhanh chóng dọn dẹp bàn ăn, đi tới đi lui giữa phòng bếp và bàn ăn một cách nhanh chóng và vững vàng. Mặc dù tôi đang treo trên người cô ấy nhưng hành động của cô ấy không hề bị ảnh hưởng gì, cho thấy thể lực cường tráng của cô ấy. 

Vào lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy hình dáng của Thượng Quan Băng Tuyết trùng lặp với những nữ hiệp sĩ hoàng gia trong bộ truyện gốc đã biến thành thú cưỡi nữ. 

Rốt cuộc, họ có rất nhiều điểm chung. Cả hai đều có thân hình và ngoại hình đỉnh cao, cả hai đều có tố chất thể chất cực kỳ mạnh mẽ, đều bị những con cặc lớn thuần hóa, và cả hai đều sẵn sàng trở thành một loại phương tiện di chuyển nào đó ... Sau khi Thượng Quan Bình Tuyết làm việc xong, cô ấy ôm tôi và ngồi trên ghế sofa của mình. Những bộ phim hoạt hình trẻ con đang chiếu trên TV. Cô ấy đơn giản là tôi không có hứng thú hay có ý định xem nên anh ấy đẩy tôi sang một bên, chỉnh lại tóc cho tôi, cởi chiếc áo vest màu hồng, và để lộ hoàn toàn bộ ngực trẻ trung cao lớn của cô ấy. Anh dang rộng vòng tay đón tôi, đôi mắt sáng ngời, nhẹ nhàng nói: “Nào con ngoan, hãy đến bú trong vòng tay mẹ!”

Tôi lao vào bộ ngực trần của Thượng Quan Băng Tuyết như một con hổ đói, mút và liếm không theo thứ tự, dùng tay mò mẫm và gãi khắp nơi. Chẳng mấy chốc, thân thể ấm áp như ngọc của Thượng Quan Băng Tuyết đầy vết đỏ. Thượng Quan Băng Tuyết không ở trong phòng khách, không đeo khẩu trang mà bế thẳng tôi vào phòng ngủ!

Hôm nay gần giống như tối qua. Thượng Quan Băng Tuyết vừa nếm được vị ngọt lại một lần nữa quay lưng về phía tôi, nâng cặp mông to tròn mịn màng lên. Tôi lấy con cặc to của mình ra và xoa bóp âm đạo của cô ấy một cách quen thuộc. Đáy quần đập vào mông cô, phát ra âm thanh răng rắc rõ ràng. Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết kiên trì một lúc, nàng phát ra một tiếng kêu thảm thiết và dồn nén. Thân hình cao lớn xinh đẹp của cô nằm trên giường, co giật yếu ớt. 

Tôi thọc sâu vào khe nứt sâu và tận hưởng bộ ngực mịn màng.

Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết bình phục, nàng cũng không có phản kháng. Cô ấy chỉ lấy tay che mặt và cho phép tôi cưỡi lên cô ấy. Cô ấy thậm chí còn không né tránh khi những cái quy đầu to hôi hám thò ra quanh miệng cô ấy. Cô chỉ mím chặt môi để ngăn không cho quy đầu to lọt vào nữa. 

Có lẽ là do hôm qua tôi xuất tinh tốt mà tối nay tôi lại rất cố chấp. Thượng Quan Bình Tuyết đã có một số lần đạt cực khoái, quan hệ bằng mông, quan hệ bằng chân và quan hệ bằng ngực. Con cặc to của tôi vẫn cương cứng và chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Thượng Quan Băng Tuyết mặc dù thân thể cực kỳ cường tráng, nhưng liên tiếp mấy lần đạt cực khoái, toàn thân nàng đã mềm nhũn, kiệt sức. Để khiến tôi xuất tinh càng sớm càng tốt, cô ấy quỳ xuống háng tôi, lần đầu tiên đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, cầm con cặc to to tỏa ra mùi nam tính và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Tôi nằm trên giường tận hưởng sự phục vụ của Thượng Quan Băng Tuyết như một người chú. 

Cơ quan sinh dục nam có kích thước đáng kinh ngạc của tôi không còn xa lạ với Thượng Quan Bình Tuyết. Cô đã tận mắt nhìn thấy nó và cảm nhận được nó ở khe ngực và âm đạo của mình. 

Nhưng đây là lần đầu tiên anh đến gần anh và bắt đầu thủ dâm bằng tay. Có lẽ anh ta đang nghĩ đến cảnh cho Trình Gia Đông sờ tay. Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên dừng lại, bắt chước hai tay cầm dương vật. Một bàn tay về cơ bản đã bị siết chặt thành nắm đấm và hầu như không mở ra được. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là con cặc của Trình Gia Đông. Miệng của người kia gần như mở ra đến giới hạn. Không cần phải nói, nhất định là đại hán trước mặt! 

Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ nhàng thở dài, không biết là đang thở dài vì dương vật của Trình Gia Đông quá nhỏ hay đang ngạc nhiên vì cặc của mình quá lớn. Sau đó, anh đặt cả hai tay vào nhau và vuốt ve con cặc to lớn lên xuống trong khi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Khi Thượng Quan Băng Tuyết đẩy xuống, vết nước tiểu đã giấu kín vô số năm hiện ra dưới rãnh vành của quy đầu lớn màu đỏ đen. 

Thượng Quan Băng Tuyết là người đầu tiên gánh chịu, quay đầu cau mày lại, nhưng cũng không phải là không chịu nổi như ta. Chắc hẳn anh ấy đã phát triển khả năng miễn dịch nào đó sau khi bị xuất tinh vào đêm qua, phải không? 

Thượng Quan Băng Tuyết mất một lúc mới quen, sau đó tiếp tục quỳ trước háng tôi, lột bộ ngực khủng của cô ấy ra cho tôi. 

"Mẹ ơi, con ở đây ngột ngạt quá... hơi khó chịu một chút," tôi nói. 

Thượng Quan Băng Tuyết có lẽ cũng cảm thấy vừa rồi trong lúc ân ái bằng mông và chân, con cặc to ướt đẫm dịch tình của mình sắp khô cạn. Bây giờ nó cảm thấy một chút dính. 

“Thêm chút nước bọt ngọt ngào của mẹ vào, con nghĩ sẽ rất thoải mái.” Tôi tiếp tục hướng dẫn Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết từ từ cúi đầu xuống con cặc lớn, không biết lúc nào trong miệng tiết ra một lượng lớn nước bọt. Đối mặt với quy đầu lớn, Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ nhàng mở miệng, một dòng nước bọt trong suốt có mùi thơm từ khóe miệng Thượng Quan Băng Tuyết chảy ra. Sau khi rơi xuống quy đầu lớn, nó lại chảy xuống, làm ướt tay anh, tiếp tục xoay và vuốt. 

Tuy nhiên, Thượng Quan Băng Tuyết không hề ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ nhắn vẫn cách quy đầu lớn chưa đầy năm centimet, sợi nước bọt ở khóe miệng vẫn dính vào quy đầu lớn, như thể cô ấy sắp nuốt sống quy đầu trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Với sự bôi trơn của nước bọt, và hương hoa lan liên tục phun ra từ miệng của Thượng Quan Bình Tuyết trên quy đầu, và khoảng cách gần như vậy, tôi càng cảm thấy nhiều hơn. 

Tôi không biết những mảng màu vàng ở rãnh vương miện đã tồn tại bao lâu. Dù có nước bọt thấm ướt cũng không thể loại bỏ được. Thượng Quan Băng Tuyết không muốn chạm vào, tay chỉ muốn vuốt ve dương vật và bìu căng phồng. 

“Thật thoải mái, mẹ thật tuyệt, nhanh hơn… nhanh hơn… rít…” Tôi ra lệnh. 

Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ cảm giác được con cặc lớn của mình lại sưng lên, liền nghe lời tăng tốc. 

Nước bọt bị bàn tay nhỏ bé của Thượng Quan Băng Tuyết phun ra, ấn vào con cặc lớn, phát ra âm thanh “chichi” dâm đãng. Có vẻ như cuối cùng tôi cũng sắp phát ra. 

"Ồ...ồ...rít..."

Thượng Quan Băng Tuyết dùng sức bóp mạnh quy đầu, cuối cùng không nhịn được xuất tinh! 

Thượng Quan Băng Tuyết cảm nhận được mạch đập mạnh mẽ từ con cặc lớn trong tay, sau đó hai mắt hắn đột nhiên mở to, một lượng lớn chất lỏng đặc quánh, nóng hổi màu trắng vàng phun ra! 

"Ồ..."

Đúng như tôi nghĩ, nó lọt vào miệng Thượng Quan Băng Tuyết. 

Nhưng phần lớn là bắn vào mặt và tóc của Thượng Quan Băng Tuyết... Thượng Quan Băng Tuyết bị bôi kem vào mặt! 

Giống như đắp mặt nạ vậy...nước bọt ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng biến thành tinh dịch tanh. 

Thượng Quan Băng Tuyết dừng lại, ta lại không dừng lại. Tôi đứng dậy, đối mặt với Thượng Quan Băng Tuyết trong khi vuốt ve con cặc to lớn của mình. Giống như đang đi tiểu, từng dòng tinh dịch tiếp tục phun lên người, ngực, tất và lông mu của Thượng Quan Băng Tuyết. Cuối cùng, tôi trực tiếp mở miệng Thượng Quan Băng Tuyết, phóng ra dòng tinh dịch đậm đặc cuối cùng vào trong đó. 

Thượng Quan Băng Tuyết cái miệng nhỏ mở ra khép lại phun ra một ngụm lớn tinh dịch, ho khan hai tiếng. Sau đó anh ấy lại đưa tay ra, tóm lấy con cặc to lớn và giật cho tôi đến giọt tinh cuối cùng. 

Sau khi cảm thấy sảng khoái, tôi nằm trở lại giường nghỉ ngơi. Thượng Quan Băng Tuyết vẫn quỳ trước mặt tôi, ngẩng đầu lên. 

Tôi đá chiếc quần lót của mình vào tay Thượng Quan Băng Tuyết, Thượng Quan Băng Tuyết lúc này cũng không quan tâm đó là gì. Cô chỉ lấy nó và xoa nó lên mặt. Sau vài lần, cuối cùng cô cũng nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Khi nhận ra thứ mình đang cầm là quần lót của tôi, Thượng Quan Băng Tuyết trừng mắt nhìn tôi. 

Trên người tôi có quá nhiều tinh dịch, Thượng Quan Băng Tuyết phớt lờ tôi, nhặt chiếc áo ba lỗ và quần lót ren mà tôi đã cởi ra từ trên sàn lên. Tất nhiên, còn có cả chiếc quần lót của tôi chưa bị vứt đi và chứa đầy tinh dịch. 

Xoay cặp mông tròn đầy đặn, cô bước ra ngoài với đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu hồng dính đầy tinh dịch. Và tôi chìm vào giấc ngủ ngon lành với con cặc to lớn vẫn khỏe mạnh như ngày nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngày thứ năm Trình Gia Đông xa nhà, không biết vì sao buổi sáng thức dậy, anh lại cảm thấy uể oải và yếu ớt. Có lẽ anh ấy bị cảm lạnh. 

"Tiểu Viễn, ngươi còn chờ cái gì? Tại sao không dậy ăn cơm?" Thượng Quan Băng Tuyết rạng rỡ vội vàng chạy vào phòng, chuẩn bị thi hành kỹ thuật đánh thức bạo lực. 

"Mẹ... con xin lỗi... con thấy khó chịu quá..." Giọng tôi yếu ớt.

"Ối! Nóng quá!" Thượng Quan Băng Tuyết cũng nhận ra có gì đó không ổn. Anh ấy đến gần và chạm vào trán tôi để xác nhận rằng tôi thực sự bị bệnh. Anh đến hộp thuốc ở nhà tìm ít thuốc cảm rồi đút cho tôi, sau đó ở cùng tôi trong phòng ngủ. 

Hôm nay Thượng Quan Băng Tuyết mặc một chiếc váy ngủ mỏng màu trắng có dây đeo, thân hình cong nõn lộ ra, tỏa ra mùi thơm nữ tính đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thỉnh thoảng ngồi ở đầu giường và cho tôi uống nước. Dù vậy, vẫn khó mà không nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng cao chót vót của Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi nũng nịu nói với Thượng Quan Băng Tuyết, có lẽ là vì muốn bám lấy Thượng Quan Băng Tuyết để bú sữa lần nữa. Tôi lập tức tức giận, nũng nịu nói với Thượng Quan Băng Tuyết:

"Mẹ, con không muốn uống thuốc, con chỉ muốn bú mẹ..."

"Con ngoan, ngoan ngoãn, uống thuốc là tốt cho con... Đợi con khỏi bệnh, mẹ sẽ... cho con bú lại, được không?"

Thượng Quan Băng Tuyết giọng điệu mặc dù ôn hòa ngượng ngùng, nhưng biết lần này tốt nhất không nên nghĩ tới. Tôi thấy vậy cũng không làm gì được nên cũng không ép buộc. Tôi giả vờ cư xử đúng mực và sáng suốt để được ưu ái. 

"Được rồi, mẹ đi ăn sáng trước đi, đừng bỏ đói cơ thể."

Quả nhiên, vẻ mặt của Thượng Quan Băng Tuyết khi nhìn thấy tôi càng trở nên dịu dàng và yêu thương hơn. Lần đầu tiên cô ấy cúi xuống hôn lên trán tôi rồi vui vẻ nói:

"Xiaoyuan nhạy cảm hơn và biết quan tâm đến người khác. Chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Nói xong, hắn vặn cái mông béo rồi bỏ đi. 

Chẳng bao lâu, thuốc cảm tôi uống bắt đầu có tác dụng và tôi ngủ thiếp đi. Đã quá mười một giờ, tôi lại bị Thượng Quan Băng Tuyết đánh thức. Tôi cảm thấy các triệu chứng sốt và mệt mỏi đã thuyên giảm, bụng tôi bắt đầu kêu lên. 

"Con đói không? Con đang ốm. Mẹ nấu cháo cho con."

Thượng Quan Băng Tuyết vừa nói vừa bưng bát cháo lên, múc một thìa nếm thử: "Ừ, không còn nóng nữa, đến, mẹ đút cho con."

Tôi ngoan ngoãn mở miệng, thưởng thức món ăn của Thượng Quan Băng Tuyết, vừa ăn vừa trò chuyện. 

"Nhân tiện, mẹ, mẹ đã ăn gì chưa?"

"Đừng lo lắng, tôi đã ăn rồi."

"Ừ, ở nhà lâu như vậy, khoảng thời gian này mẹ tôi đã vất vả làm việc, mẹ vừa phải chăm sóc tôi vừa phải lo công việc."

"Thật ra, trong mắt người khác, tuy anh chỉ là một đứa trẻ, nhưng sau một thời gian dài tiếp xúc, trong mắt mẹ anh, anh đã là một người đàn ông vô cùng quyền lực..."

"Hả? Tôi rất mạnh mẽ phải không? Tôi không cao và rất gầy. Làm sao tôi có thể mạnh mẽ được?"

"Ha ha, sức mạnh của đàn ông không chỉ đến từ những thứ này, không chỉ là ngoại hình, còn có giới tính... Quên đi, ta nói cho ngươi cũng không hiểu. Uống thêm một ngụm nữa là xong."

Sau khi ăn xong một bát cháo, cơ thể tôi bắt đầu đổ mồ hôi và tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Thượng Quan Băng Tuyết lấy thuốc cảm ra đưa cho ta. Anh đưa tay sờ trán tôi nói: “Uống thuốc rồi ngủ đi, em sẽ ổn thôi.”

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể ôm con vào lòng và ngủ được không?" Tôi nói một cách quyến rũ như một cái cớ. Để ăn đậu phụ của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi thực sự không dám lơ ​​là một giây phút nào. 

"Được rồi, hôm nay thấy ngươi tốt như vậy, chúng ta ngoại lệ đi." Thượng Quan Băng Tuyết mỉm cười đồng ý, trực tiếp leo lên giường ôm tôi vào lòng. Bộ ngực to trắng như tuyết của anh ấy áp thẳng vào mặt tôi. Tôi vùi mặt vào cặp bi, thỉnh thoảng lại quay đầu dùng "sữa rửa mặt".

Thượng Quan Băng Tuyết nằm nghiêng bên giường, cái mông to nhô ra, vuốt ve lưng tôi, ngân nga hát ru tôi ngủ. Nhìn bề ngoài, đó là hình ảnh vô cùng ấm áp về người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo. 

Tiền đề là bỏ qua những âm thanh bập bẹ và tiếng vo ve lạc điệu quen thuộc phát ra từ ngực của Thượng Quan Bình Tuyết. 

Đương nhiên, tôi vừa ngủ vừa ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết, mút và gặm... Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời đã tối, chỉ có một mình tôi trong phòng. Tôi sờ trán, cảm thấy cơn sốt đã giảm bớt, tinh thần cũng tốt hơn lúc sáng rất nhiều. 

Thượng Quan Băng Tuyết đang bận rộn trong bếp thấy tôi ra khỏi phòng liền vội vàng chạy tới đo nhiệt độ cho tôi. Cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng cơn sốt đã biến mất. 

Trong bữa tối, Thượng Quan Băng Tuyết và tôi ngồi một bên. Bản thân cô ấy không ăn nhiều và chủ yếu bận rộn phục vụ các món rau và thịt cho tôi. 

Đến lúc uống canh, tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và thẳng của Thượng Quan Bình Tuyết, chờ Thượng Quan Bình Tuyết làm "bộ ngực lớn trong súp" cho tôi ăn. Thượng Quan Băng Tuyết ánh mắt lóe lên, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Rõ ràng là anh ấy đang cân nhắc xem có nên đổ súp lên ngực mình như ngày hôm qua hay không. 

"Mẹ, hôm nay uống canh cẩn thận, đừng làm đổ như hôm qua. Canh có lãng phí cũng không sao, miễn là đừng làm bỏng mẹ." Tôi nhắc nhở với vẻ mặt lo lắng. 

"Haha, sao sau khi bị bệnh miệng con lại trở nên ngọt ngào như vậy? Mẹ không quen đâu, con yên tâm, lần này sẽ không xảy ra chuyện đâu."

Thượng Quan Băng Tuyết cười nhẹ, uống canh nhanh hơn. Bàn tay cầm bát canh luôn vững vàng và không hề làm đổ nó cho đến khi tôi uống xong khiến tôi rất thất vọng. 

Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem phim hoạt hình. Thượng Quan Băng Tuyết đang dọn bàn ăn. Mỗi khi cô ấy đến gần chỗ ngồi của tôi, tôi sẽ đưa tay ra, nhào nặn và vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô ấy qua chiếc váy ngủ mỏng, phát ra âm thanh tát rõ ràng và lớn. 

Thấy cô ấy không phản kháng, tôi duỗi hai tay ra, thay phiên nhau tấn công vào cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông săn chắc của cô ấy. Cảnh tượng này thực sự trông khá buồn cười, như thể một con sư tử nhỏ đang thách thức một con ngựa trắng cao lớn. 

Thượng Quan Băng Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận né tránh tay tôi. Ánh mắt đe dọa và lời khiển trách bằng giọng trầm của anh ta không có tác dụng. Anh ấy có chút choáng ngợp trong giây lát. Anh ta phải đặt đĩa và dao kéo vào máy rửa chén bằng một tay và liên tục đánh bật bàn tay của tôi đang tấn công cơ thể anh ta bằng tay kia. Anh ta trông đặc biệt xấu hổ và bất lực. 

Tôi thừa dịp thắng lợi, trực tiếp vén váy ngủ của Thượng Quan Băng Tuyết, hung hăng quạt vào cặp mông tròn trịa của cô ấy! 

"A! Bạn đang làm gì vậy!" Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên xoay người gầm lên, giống như sư tử cái chọn người ăn thịt.

"Nứt!"

"Bạn đang làm gì thế!"

"Nứt!"

"Bạn!"

"Nứt!"

"Xì...đau quá!"

"Nứt!"

“Đừng như thế này…”

"Đổ vỡ!"

"Ồ... đừng đánh nữa..." Thượng Quan Băng Tuyết khí thế đột nhiên bị phá vỡ, hắn bắt đầu cầu xin tha thứ. 

“Hôm nay mẹ không khỏe… Con còn ốm, mẹ còn không cho con chạm vào mông mẹ một cách thoải mái…” Nhưng tôi từ chối. 

"Tôi... tôi không thể ổn được sao?" Thượng Quan Băng Tuyết thấp giọng cầu xin, đặt miếng giẻ xuống, hai tay ôm quầy bếp, hơi cong đầu gối, nâng cái mông đầy đặn lên. Tôi nóng lòng muốn kéo chiếc váy ngủ có dây đeo ở nhà màu trắng hơi bảo thủ của cô ấy đến tận thắt lưng, vùi cả đầu cô ấy vào háng Thượng Quan Băng Tuyết như trước, mút liếm cặp mông tròn trịa trắng như tuyết cùng âm hộ mềm mại mọng nước. 

Trong lúc nhất thời, những tiếng rít và tiếng thở hổn hển vang lên rồi biến mất! 

“Đinh đinh đinh…” Lúc này, điện thoại di động của Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên vang lên. Đó là cuộc gọi video từ Thành Gia Đông.

Thượng Quan Băng Tuyết hơi nheo mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tận hưởng khoái cảm từ háng, từ thắt lưng trở xuống trần trụi. Khi nhìn thấy chồng gọi mình, cô cảm thấy hơi ngượng ngùng và bất an. Cô kéo váy ngủ xuống cố che đi cặp mông trắng nõn và đầy đặn quyến rũ. Dù sao thì tôi cũng có thể hiểu được, cách cô ấy để lộ cặp mông trần trong khi tôi mút vùng kín của cô ấy có chút không đứng đắn. 

Tôi nghĩ tới đây, nhoài người ra, cố ý kết nối điện thoại. Điện thoại vừa kết nối, giọng nói của Trình Gia Đông vang lên.

"Vợ? Em có đó không?" Giọng hỏi thăm của Trình Gia Đông phát ra từ điện thoại di động, khiến Thượng Quan Băng Tuyết càng lo lắng hơn.

Nhưng giữa hông cô có người, hai chân dang rộng, váy không thể kéo xuống được.

Nhìn thấy cơ hội, tôi ân cần thì thầm: “Mẹ, nếu bây giờ mẹ không tiện nghe điện thoại, con sẽ nói mẹ đang trong phòng tắm, cúp video đi.”

Thượng Quan Băng Tuyết đỏ mặt liếc nhìn ta, cẩn thận suy nghĩ, nhỏ giọng nói: "Không sao đâu, Tiểu Viễn, ngươi cứ để điện thoại lên bàn đi." 

"Được..." Tôi chuyển máy ảnh, Thượng Quan Băng Tuyết xuất hiện trên màn hình. 

"Em yêu... sss... Anh đang dọn dẹp nhà bếp..." Thượng Quan Băng Tuyết giả vờ bình tĩnh nói.

"Ôi em yêu, sao mặt em đỏ thế? Em ốm à?"

"Không được, trời nóng quá, tôi làm việc suốt, vừa đến kỳ kinh nguyệt..." Khả năng nói dối bằng mắt mở của Thượng Quan Băng Tuyết càng ngày càng tốt. Dì của cô rõ ràng đã rời đi vài ngày trước.

"Ồ, tốt quá... Nhân tiện, vợ à, ở đây anh khá bận, ngày mai anh có thể quay lại."

“Hầu Lương Bình có bắt được hắn không?” Thượng Quan Băng Tuyết cau mày, hiển nhiên không vui. 

"Điều đó không đúng. Tôi không cần đích thân tham gia vào việc bắt giữ..."

“Kẹp, cạch…” Tiếng mút và liếm của tôi đột nhiên trở nên to hơn. 

"Ồ... chính là..." Thượng Quan Băng Tuyết ánh mắt đã có chút mơ hồ, mông trắng nõn không khỏi vặn vẹo. 

"Nhưng cậu đừng lo lắng, mặc dù tạm thời chúng ta không thể bắt được Hầu Lương Bình, nhưng tình hình hiện tại đã ổn định, chúng ta có thể đưa đứa bé ra ngoài. Tôi đã liên lạc với các bộ phận liên quan, khi vụ việc của tôi kết thúc, tôi có thể đưa đứa bé đến trại trẻ mồ côi." Trình Gia Đông tự hào nói. 

Vẻ mặt của Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên trở nên rất nghiêm túc, toát ra khí chất lạnh lùng, kiêu ngạo và khôn ngoan, đôi mắt có phần mờ mịt lóe lên ánh sáng, như thể hắn là thẩm phán tối cao có cái nhìn sâu sắc về mọi thứ. Thần sẽ giết Thần nếu chặn Phật, và Phật sẽ giết Phật nếu chặn Phật! 

"Ha ha, ngươi thu Tiểu Viễn vào dưới tên gì?" Thượng Quan Băng Tuyết Pi mỉm cười nhìn Trình Gia Đông, giọng điệu lạnh lùng khiến hắn muốn đóng băng hắn cho đến chết. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi nghe điều này. 

Đáng tiếc Trình Gia Đông không thể cảm nhận được bầu không khí của hiện trường qua màn hình, cũng không nhận thức được tính nghiêm trọng của sự việc. Anh nói với vẻ mặt thoải mái:

"Tôi đã kiểm tra hồ sơ của đứa trẻ này. Nó từng là một kẻ ăn xin, trộm cắp vặt quá nhiều, sẽ rất dễ dàng đưa nó vào trại tị nạn sau khi nó bị trừng phạt vì nhiều tội danh."

"Ha ha!" Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên cười lớn, đưa tay bấm bấm điện thoại mấy cái, giọng điệu trở nên khó đoán: "Giám đốc Trình Đại của tôi, Tiểu Viễn vẫn còn là trẻ vị thành niên, được luật bảo vệ trẻ vị thành niên bảo vệ! Trừ khi có chứng cứ phạm tội mới, nếu không thì không có quyền giam giữ hắn!"

Vì âm thanh sẽ bị méo ở một mức độ nhất định trong quá trình gọi video. 

Vì vậy, Trình Gia Đông hoàn toàn không nghe thấy sự mỉa mai trong lời nói của Thượng Quan Băng Tuyết, thản nhiên nói: "Bà xã yên tâm, đây là việc chúng ta làm. Lợi dụng sơ hở pháp luật để nhốt hắn là chuyện dễ dàng. Chúng ta có thể tìm mọi lý do để tống hắn vào trại trẻ mồ côi hoặc thậm chí trại giam trẻ vị thành niên!"

Trình Gia Đông rất tự tin, thậm chí còn nói đùa: "Em yêu, sao anh có cảm giác như em không muốn anh ấy rời đi? Haha!"

“Phốc, kêu, kêu…” Tôi tiếp tục mút và liếm cặp mông tuyết và lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết rất bình tĩnh, không hề bị ảnh hưởng bởi sự thay đổi khí chất của cô ấy. 

“Haha, tôi rất tò mò Giám đốc Trình Đại dùng thủ đoạn gì để bắt hắn!”

Trạng thái hiện tại của Thượng Quan Băng Tuyết rất kỳ quái. Khuôn mặt của anh ấy đôi khi nghiêm túc và điềm tĩnh, đôi khi lại quyến rũ và bối rối. 

Nhưng nó lại mang đến cho người ta cảm giác ớn lạnh từ đầu đến cuối. Hai tay của Ngọc Bạch cũng nắm chặt thành nắm đấm, mạch máu xanh nổi lên. Rõ ràng là anh ta đang vô cùng tức giận và muốn đánh ai đó! 

Tôi đang ăn cái mông trắng nõn của Thượng Quan Băng Tuyết ở bên dưới, thích thú nghe Trình Gia Đông cảm thấy hài lòng với bản thân và bày ra một số phương pháp tra tấn để moi ra lời thú tội từ Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi không thể không cảm thấy biết ơn Thành Gia Đông, vì cuộc phẫu thuật của anh ấy đã đưa tôi tiến một bước gần hơn đến mục tiêu của mình! . 

Bây giờ tôi muốn bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nữ thần công lý được cho là đề cao phẩm giá của pháp luật đã trơ tráo để lộ cặp mông trần và để một đứa trẻ bú và liếm vùng kín của mình. Công an nhân dân có nhiệm vụ bảo vệ an sinh xã hội lại nói cách tra tấn nghi phạm và bắt anh ta hợp tác với công an để làm chứng! 

Thượng Quan Băng Tuyết vẫn yên lặng nghe, không ngắt lời. Âm thanh duy nhất trong bếp là tiếng mút và liếm đầy thích thú của tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy cảnh tượng này thật mỉa mai——

Trình Gia Đông hưng phấn giới thiệu đủ loại thủ đoạn tra tấn, lại không biết Thượng Quan Băng Tuyết đã tức giận rồi, huống chi ta đang ăn vào háng Thượng Quan Băng Tuyết, miệng đầy dầu! 

"Được rồi, Giám đốc Trình Đại, sau khi nghe ngài nói một hồi lâu, tôi hiểu tại sao chính quyền trung ương lại muốn tiến hành chống băng đảng và tà ác, giáo dục chỉnh đốn đội ngũ chính trị và pháp luật."

Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên ngắt lời Trình Gia Đông đang nói, với vẻ mặt không quan tâm, "Tôi thấy việc này không thích hợp, đối với dư luận... Hừm... anh đang cố ý bắt giữ. Hiện nay các phương tiện truyền thông đang truy đuổi giao thông, giao thông là trên hết. Một khi truyền thông phát hiện ra, nhất định sẽ ồn ào... Về chuyện riêng tư... Ừm... dạo này anh không ở nhà, Tiểu Viễn và tôi ngày đêm thân thiết, tôi cảm thấy anh ấy thực ra cũng khá tốt... Mặc dù vậy hắn chỉ là một đứa trẻ, trong nhà có một người đàn ông, ta càng yên tâm hơn nhiều..."

"A? Dù sao thì vợ nói cũng có lý. Nếu không được, tốt nhất anh nên liên hệ với người anh muốn nhận nuôi và yêu cầu anh ta chuyển ra khỏi nhà của chúng ta trước đã!"

Trình Gia Đông suy nghĩ rất nhanh, nhanh chóng nghĩ ra ý tưởng mới. 

Dù sao thì anh ấy cũng chỉ muốn đuổi tôi ra khỏi nhà mà thôi. Thượng Quan Băng Tuyết lạnh lùng nói: "Được rồi được rồi, chúng ta bắt tay vào việc đi! Tôi nghĩ tạm thời không thể đuổi Tiểu Viễn ra ngoài... Ờ ha... Anh quên mất lúc tôi đưa Tiểu Viễn về nhà... truyền thông đã tung tin rồi... Cho nên... chúng ta hãy tiếp tục để Tiểu Viễn ở nhà chúng ta..."

“Ồ, được rồi, vợ tôi chu đáo hơn nên tôi xin anh chịu đựng tôi thêm một thời gian nữa…”

Trình Gia Đông chức vị không bằng Thượng Quan Băng Tuyết, trên giường anh cũng không thể chinh phục được cô. Chiều cao và sức mạnh của anh ta thậm chí còn bị nghiền nát hơn. Vì vậy, ở nhà cô không có quyền nói gì cả, Thượng Quan Băng Tuyết nói gì thì làm. 

"Được rồi, không có chuyện gì nữa tôi sẽ cúp máy. Tôi phải tiếp tục dọn dẹp nhà bếp!" Trình Gia Đông còn chưa nói xong, Thượng Quan Băng Tuyết đã giật lấy điện thoại, cúp video. Sau một hồi thao túng, hình ảnh Trình Gia Đông mô tả cách tra tấn để moi lời thú tội xuất hiện trên điện thoại! 

Tóc tôi chợt dựng đứng. Hóa ra Thượng Quan Băng Tuyết vừa mới bấm vào điện thoại của cô để quay video!

Kết hợp với lời trêu chọc quái đản vừa rồi của cô, xem ra một khi chuyện này bị bại lộ sẽ ảnh hưởng rất lớn đến Trình Gia Đông. 

Mặc dù tôi không biết tại sao cô ấy lại cần đoạn video này, nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần mối quan hệ giữa Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Gia Đông có rạn nứt thì đối với tôi đó là chuyện tốt! 

“Kít...tắc...tách...tách…” Tôi không còn thỏa mãn với việc mút và liếm nữa. Tôi dùng hai tay nắm lấy đùi và mông của Thượng Quan Băng Tuyết, bắt đầu tát thật mạnh. 

“Ân…” Thượng Quan Băng Tuyết buông điện thoại xuống, bắt đầu chuyên tâm hưởng thụ sự đụng chạm của tôi. Anh đưa một tay lên háng và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Tiếng rên rỉ của anh ngày càng to hơn. 

Tôi nắm lấy cơ hội khó có được này, bước ra khỏi chỗ của Thượng Quan Băng Tuyết, quan sát vùng kín của Thượng Quan Băng Tuyết một cách công khai và ở cự ly gần, thậm chí còn lấy điện thoại di động ra chụp nhiều bức ảnh khác nhau. 

"A! Tiểu Viễn... ngươi đang làm gì vậy? Nhanh cất điện thoại đi!" Thượng Quan Băng Tuyết thấy tôi chụp ảnh có chút kinh ngạc, nhưng quan trọng hơn là cô ấy hưng phấn không kiềm chế được, giọng nói cũng run run. 

Tôi đang nói nhảm: “Mẹ ơi, con chụp ảnh bằng điện thoại di động vì con thấy ngoại hình sứ giả công lý của mẹ rất đẹp, đặc biệt là Hoàng Dung, nhân vật con yêu thích trong tiểu thuyết võ hiệp!”

"Con bé ngoan Xiaoyuan... Thì ra là vậy... Mẹ vừa nghĩ... Con muốn chụp ảnh thì... Ờ... chụp xong nhớ gửi cho mẹ... Rít... Đừng cho người khác xem những bức ảnh này..."

Thượng Quan Băng Tuyết nghe lời nói của tôi có chút cảm động, vừa đánh vào da thịt ngứa ngáy vừa thỏa mãn lòng kiêu ngạo của cô. 

Tôi lại có chút cáu kỉnh, mặt đỏ bừng đến mức rơi nước mắt, thậm chí tôi còn phớt lờ những điều vô lý của mình. 

“Mẹ yên tâm, con sẽ tiếp tục… dang rộng chân ra nữa, con muốn chụp cận cảnh mông mẹ…”

"Đổ vỡ!"

“Ừ, đừng cử động…”

"Đổ vỡ!"

“Mẹ, nâng mông lên cao một chút, được không, đừng cử động…”

"Đổ vỡ!"

"Mẹ, cười lên!"

"Nứt!"

"Mẹ ơi, chúng ta hãy thử dùng kéo..."

"Đổ vỡ!"

"Con đứng xa hơn và chụp toàn cảnh. Mẹ hãy nhìn vào camera và so sánh cảm xúc của mình nhé!"

"Nứt!"

Thượng Quan Băng Tuyết lúc đầu có chút căng thẳng, nhưng sau khi chụp mấy bức ảnh, cô bắt đầu có tâm trạng, sờ ngực và ưỡn mông, cắn môi chải tóc, đôi mắt quyến rũ như lụa, tràn đầy quyến rũ.

Ngay cả người nổi tiếng gợi cảm nhất trên Internet cũng không thể so sánh được với một phần vạn của Thượng Quan Bình Tuyết vào lúc này! 

"Mẹ, con thấy mẹ đứng cũng mỏi rồi, chúng ta ra phòng khách nói tiếp đi!" Tôi cảm thấy chúng tôi gần như đã chụp ảnh xong nên tôi đề nghị với vẻ mặt lo lắng. 

"Ồ... Con trai mẹ ngoan quá... Mẹ cũng mệt rồi... Mẹ quên mất cơ thể con vẫn chưa hồi phục hoàn toàn... Ờ... Mẹ cũng thu dọn đồ đạc rồi... Ra phòng khách đi..."

Thượng Quan Băng Tuyết vừa nói vừa vỗ đầu tôi. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi bước ra ngoài mà không kéo váy xuống, vặn vẹo cặp mông trắng bóng.

Thượng Quan Băng Tuyết đang ngồi ở trên sô pha. Anh hận không thể nhấc hai chân lên và bước lên ghế sofa. Anh ấy đặt hai chân trắng to lớn của mình thành hình chữ M thường thấy trong phim AV. Anh cảm thấy việc này quá trần trụi nên giả vờ cầm tạp chí lên đọc, để lộ vùng kín mềm mại và mọng nước của mình. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ rằng một nữ công tố viên xinh đẹp, thanh nhã, da băng giá, ngực khủng và mông béo như vậy lại dâm đãng như diễn viên AV! 

Tôi cũng đã chứng kiến hang mật cao quý và thiêng liêng của Thượng Quan Băng Tuyết—

Ngoại trừ khu rừng đen rậm rạp trên mu, khu vực xung quanh âm đạo sạch sẽ và trắng trẻo, không có một vết lông nào, màu sắc tổng thể không đen như nhiều nữ diễn viên AV. 

Ngược lại, nó có màu trắng và mềm mại lạ thường, môi lớn cũng rất mỏng và mỏng manh, môi âm hộ có màu hồng dịu dàng rất đẹp, môi âm hộ nhỏ đến mức gần như không thể nhìn thấy được. 

Đây là sự học hỏi về công lý trang nghiêm và thiêng liêng đó! Đây chính là âm đạo của mỹ nữ lạnh lùng kiêu ngạo đến từ giới tư pháp tỉnh S! 

Đây chính là hũ mật của nữ tổng công tố trẻ nhất nước! Đây là cái lồn của Thượng Quan Băng Tuyết yêu tự do, hiền lành và đức độ, xa cách và mê hoặc! 

Nhưng tôi không có ý định từ từ thưởng thức nó. Tôi trực tiếp đi đến háng của Thượng Quan Băng Tuyết, ôm lấy cặp mông béo của cô ấy, mút và liếm mạnh mẽ, phát ra đủ loại âm thanh như tiếng xì xụp và tiếng rên rỉ. 

Vì vậy, tôi e rằng chỉ có mình tôi là người hiểu rõ nhất cấu tạo bên trong âm đạo... Dưới sự mút và liếm không mệt mỏi của tôi, khoái cảm của Thượng Quan Băng Tuyết cuối cùng cũng tích tụ đến điểm mấu chốt. Cô không thèm khoe khoang nữa, ném cuốn tạp chí sang một bên và tách hai tay ra khi ngủ. Chiếc váy nâng đỡ bộ ngực to cương cứng đầy kiêu hãnh, cô nắm lấy và nhào nặn chúng. Chiếc cổ dài trắng như tuyết giơ cao, đôi môi đỏ mọng gợi cảm kéo dài đến cực hạn, chiếc lưỡi hồng hồng thè dài đến mức muốn toàn bộ thứ đó trào ra khỏi miệng. Tiếp theo là một tiếng rên rỉ du dương: "A..."

Ngay sau đó, mông của Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên nhô lên, toàn thân co giật như trấu. Một dòng nước pha lê tỏa ra mùi thơm của phụ nữ đập thẳng vào mặt tôi, coi như trả thù. 

“Này...” Lần này cao trào kéo dài mà bạo liệt, thanh âm của Thượng Quan Băng Tuyết trở nên ngọt ngào như thủ thỉ, ngọt ngào mà ngứa ngáy, giống như thiếu nữ trong phim hoạt hình, mang đến cho người ta một cảm giác tương phản và hưng phấn vô cùng. 

"Mẹ... sao mẹ lại tè trên ghế sofa? Mẹ tè khắp nơi..." Tôi nhìn Thượng Quan Băng Tuyết, giả vờ phàn nàn. 

"Ha ha..." Thượng Quan Băng Tuyết nghe được ta phàn nàn, lại không tự chủ phun ra hai lần. Cô hoàn toàn đổ gục xuống ghế sofa bất động, hai đùi không thể khép lại với nhau. Âm đạo ướt át của cô ấy tỏa ra thứ nước dâm đãng dưới ánh đèn, bởi vì nước bọt hôi hám của tôi trộn lẫn với nước tình do Thượng Quan Băng Tuyết tiết ra.

Vì vậy, trong không khí có một mùi lạ vừa thơm vừa tanh. 

Mấy phút sau, Thượng Quan Băng Tuyết khôi phục lại một ít minh mẫn. Sau khi nhận ra mình đã bị liếm và phun ra trước mặt tôi, cô ấy không khỏi cảm thấy áy náy. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, ngượng ngùng xin lỗi tôi: "Xin lỗi, Tiểu Viễn... Mẹ vừa rồi... ừm..."

Ngay cả Thượng Quan Băng Tuyết thông minh như Thượng Quan Băng Tuyết, lần này cũng không biết giải thích thế nào. Tôi đưa bước cho cô ấy đúng lúc, giả vờ là một thanh niên và nói:

"Được rồi, mẹ, mẹ vất vả chăm sóc mẹ rồi, đi tiểu cũng không có thời gian, con đi lấy cây lau nhà lau sạch."

"Ừ, Tiểu Viễn thật sự càng ngày càng hiểu chuyện!" Thượng Quan Băng Tuyết dịu dàng nhìn ta, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng cùng nhẹ nhõm.

Sau khi mang cây lau nhà đến, tôi bắt đầu lau sàn nhà giống như Thượng Quan Băng Tuyết. Vì tôi không làm nhiều việc nhà nên cử động của tôi tương đối xa lạ nên phải rất lâu sau tôi mới dọn dẹp xong. Thượng Quan Băng Tuyết gần như đã bình phục, liền cầm cây lau nhà bắt đầu làm, còn thưởng cho tôi một nụ hôn.

Tôi cũng trở về chỗ ngồi, ánh mắt không ngừng quét qua thân thể Thượng Quan Băng Tuyết. Chiếc lều khổng lồ giữa háng tôi và một cây cột chống trời đã phô bày trần trụi ham muốn tình dục mãnh liệt và khả năng tình dục mạnh mẽ vô song của tôi.

Thượng Quan Băng Tuyết lơ đãng cầm cây lau nhà, chậm rãi lau sàn nhà. Đôi mắt vốn sáng ngời của hắn bây giờ bị bao phủ bởi một lớp sương nước. Cặp đùi thịt trắng như tuyết của hắn cũng bị ép chặt vào nhau, bắt đầu cọ xát không ngừng, phát ra tiếng ken két bôi trơn và nhớp nháp. Anh gần như viết chữ "động dục" lên mặt.

Ta cũng có chút ngứa ngáy, trong lòng thầm mong chờ trận chiến tối nay. Thượng Quan Bình Tuyết đã kiểm tra đầy đủ con cặc to lớn của tôi bằng mông, khe ngực, đùi, môi âm hộ và âm đạo hai đêm trước.

Dù không nói ra nhưng cơ thể anh đã cho điểm tuyệt đối một cách trung thực. Rốt cuộc, hiệu suất của con gà trống lớn này đã rõ ràng đối với tất cả——

Không chỉ có kích thước tuyệt vời mà điều hiếm hơn là nó chắc chắn và bền bỉ. Bạn phải biết rằng hình dáng và ngoại hình của Thượng Quan Bình Tuyết thuộc hàng đẹp nhất thế giới. Một vẻ đẹp vô song như vậy đang khỏa thân, với đôi mắt quyến rũ và tiếng rên rỉ ngọt ngào. Những người đàn ông có thể cầm cự mà không xuất tinh trong vài giây được coi là mạnh mẽ. Giống như tôi, tôi có thể duy trì chất lượng cao trong toàn bộ quá trình. Nó mạnh đến nỗi hiếm khi có thể kéo Thượng Quan Băng Tuyết đến mức kiệt sức và sợ hãi mới cầu xin sự thương xót. Ngoài ra, tinh dịch của tôi không chỉ có mùi hôi và đặc mà còn có số lượng rất lớn. Lần nào tôi cũng có thể xuất tinh khắp cơ thể Thượng Quan Băng Tuyết. Y như con cặc trong anime bị tác giả lừa vậy!

"Tiểu Viễn, trước tiên xem TV một lát..."

Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ nhàng nhắc nhở tôi, vặn hông mập mạp cầm cây lau nhà vào phòng tắm: “Tôi đi tắm…”

"Ồ, được rồi mẹ!" Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng quyến rũ của Thượng Quan Băng Tuyết. Không biết từ bao giờ, Thượng Quan Băng Tuyết đi tắm chưa bao giờ đóng cửa. 

Dù biết từ phòng khách có thể nhìn thấy phòng tắm nhưng tôi vẫn hào phóng cởi váy ngủ, khoe thân hình trần trụi trắng trẻo quyến rũ! 

Nhìn từ phía trước, hai bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực của Thượng Quan Băng Tuyết giống như hai quả đạn đại bác rắn chắc khổng lồ. Chúng vô cùng tròn trịa và to lớn, đứng kiêu hãnh như thể bất chấp trọng lực. Đường kính của gốc núm vú nhỏ hơn nhiều so với đường kính của núm vú. 

Ngay cả khi không mặc áo ngực, bạn cũng sẽ tự nhiên tạo thành một đường xẻ sâu có thể chôn vùi mọi ánh nhìn của đàn ông;

Vòng eo mịn màng và phẳng. Do rèn luyện lâu dài nên đường gilê lộ rõ, có tác dụng tốt trong việc kết nối cái trước và cái sau, làm nổi bật hình dáng quỷ dị với phần phồng trước sau;

Đáy quần có vẻ hơi rộng khi nhìn một mình. Nhưng nó hoàn toàn vừa vặn với Thượng Quan Băng Tuyết cao lớn và cân đối, không hề có cảm giác vi phạm;

Mặc dù cặp đùi săn chắc và nhiều thịt rất mạnh mẽ và có thể đá văng một người đàn ông khỏe mạnh nhưng những đường nét của chúng vẫn duyên dáng và uyển chuyển chứ không dày và cơ bắp cuồn cuộn như Street Fighter Chunli. 

Nhìn từ bên cạnh, dáng người của Thượng Quan Bình Tuyết cao và thẳng bất thường, lưng thẳng và chiếc cổ dài thẳng, không giống như nhiều phụ nữ cao lớn gặp vấn đề với cổ nghiêng về phía trước;

Đường cong ngực căng tròn, đường cong eo phẳng và mịn màng cùng đường cong mông thẳng và đầy đặn tạo thành đường cong hình chữ S đầy mê hoặc. Đôi chân thon dài trắng nõn thẳng tắp tròn trịa, tựa như những cột ngọc trắng trân quý như trời, không thể với tới, khiến người ta chỉ muốn quỳ xuống liếm liếm.

Nhìn từ phía sau, Thượng Quan Băng Tuyết có bờ vai hẹp, eo thon và hông rộng. Cô ấy trắng trẻo và không tì vết. Khi cánh tay ngọc của cô ấy giơ lên, bạn có thể nhìn thấy đường viền bên của bộ ngực cô ấy;

Giữa cặp mông tròn trịa và cặp đùi cường tráng hình thành một nếp gấp thịt đẹp mắt, ở giữa mở ra một hẻm núi sâu và hẹp. Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng để bảo vệ hậu môn mềm mại và lỗ mật, đồng thời cũng là con đường duy nhất cho những kẻ xâm nhập. Con cặc thấp bé và yếu ớt vô dụng không thể di chuyển trước mặt nó, nhưng con quái vật dày và khỏe lại có thể mạnh mẽ mở rộng hẻm núi và tiến thẳng đến Hoàng Long! 

Thượng Quan Băng Tuyết tắm xong cũng không lau người. Cô lấy máy sấy tóc ra và bắt đầu sấy tóc. Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, cô đứng trước gương suy nghĩ vài giây rồi cẩn thận buộc lại mái tóc dài của mình. Cô từ một bà nội trợ xinh đẹp lười biếng trở thành một người vợ quý phái và tao nhã. Rồi cô ấy bước đến chỗ tôi với hương thơm sảng khoái của một người phụ nữ trưởng thành. Lông mu với những giọt nước trong như pha lê ở háng gần như chạm vào mặt tôi. 

Thượng Quan Băng Tuyết tuy rằng vẻ mặt rất bình tĩnh, nhưng trong giọng nói lại không giấu được sự chờ đợi cùng hưng phấn: "Tiểu Viễn, mẹ, chúng ta đưa mẹ về dọn phòng..."

Tôi trèo lên người cô ấy, vùi đầu nhỏ của mình vào khe ngực trắng như tuyết, hai tay ôm lấy vòng eo trắng như tuyết mịn màng của Thượng Quan. 

Thượng Quan Băng Tuyết nói xong, một tay ôm mông tôi, một tay vuốt ve lưng tôi, đi vào phòng tôi như một đứa trẻ! 

Vào phòng, Thượng Quan Băng Tuyết cúi người đặt tôi lên giường. Khi tôi ngã xuống, tay tôi đột nhiên kéo xác Cố Bàn Thu xuống giường. Bộ ngực béo ngậy của cô dính chặt xuống đất, ngực căng tràn, đầu gối thịt bụ bẫm run rẩy. 

Thượng Quan Bình Tuyết lạnh lùng, kiêu ngạo và duyên dáng, trần trụi trước mặt tôi, bị sỉ nhục và phơi bày toàn bộ cơ thể trưởng thành thơm tho, mập mạp và trắng trẻo của mình. Cô đẩy cặp mông to béo trắng nõn của mình lên điểm cao nhất, âm hộ hồng hào căng ra, tinh dịch chảy ra làm ướt lớp lông mu nông thơm ngát. 

"A ha... đừng cố quá." Thượng Quan Băng Tuyết mê hoặc rên rỉ. 

Tôi đang nằm trên giường, thân hình to lớn trắng như băng của Thượng Quan ngồi trên háng tôi. Một đôi cánh tay sen được nâng đỡ ở hai bên cơ thể. Hai chân dài như cột ngọc trắng gắn chặt vào nhau. Một con cặc to dày và sẫm màu thỉnh thoảng đẩy ra từ khe hở giữa hai đùi, hai bàn chân ngọc trắng mịn màng chạm vào nhau, nhẹ nhàng giẫm lên mặt tôi. Những ngón chân mềm mại như pha lê lần lượt bị lưỡi tôi làm ô uế, cặp mông béo và bộ ngực to tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

"Ồ, các bạn...nhẹ nhàng...rít..."

"Ouch...ngứa quá...đừng...uh huh huh..."

"Đừng làm nữa... Tôi không thể làm được nữa... Uh huh huh..."

"Sulu, Sulu...bah, bah, bah...bah, bah, bah...bah, bah, bah..."

"Ồ...ồ...aha..."

"Uh huh... nóng quá... uh huh... huh..."

"Nằm xuống và đừng cử động... Tôi sẽ véo... ừm..."

"Pah...pah..."

"Đừng liếm chân người khác... ngứa quá... yah!"

Hôm kia em còn thụ động thò mông ra để sờ con cặc to của anh. Hôm qua, bạn đã bắt đầu quan hệ tình dục trực diện bằng ngực và thậm chí còn bắt đầu tự thủ dâm. Hôm nay, bạn vừa ngồi lên người tôi và chủ động bắt đầu quan hệ tình dục bằng chân!

“Pah…pah…” Thượng Quan Băng Tuyết dùng chân và tay làm điểm tựa, toàn thân lơ lửng trong không trung. Mỗi lần anh ấy ngã, cặp mông khổng lồ của anh ấy sẽ đập mạnh vào háng tôi như một tiểu hành tinh, tạo ra âm thanh va chạm vật lý rất lớn.

Tư thế quan hệ tình dục bằng chân khó khăn này tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất. 

Thượng Quan Băng Tuyết có mạnh đến đâu thì theo thời gian cũng trở nên quá lớn. Trán cô đã lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Nhịp thở của cô dần dần tăng lên, sự lên xuống của cô dần dần chậm lại. Cuối cùng cô ấy dừng lại hoàn toàn, thu đôi chân to trắng ngần và bàn chân ngọc của mình lại, sau một lúc nghỉ ngơi, cô ấy khéo léo dang chân ra và cưỡi lên eo tôi. Họ nhìn nhau. Một người trong số họ dâm đãng, không che giấu ham muốn của mình, còn người kia thì vô cùng ngượng ngùng, cúi đầu để che giấu những mong đợi bên trong. 

"Nó to quá..." Thượng Quan Băng Tuyết không hề chạm vào con cặc to lớn của tôi mà trực tiếp ấn con cặc ướt át của mình vào đó, dùng nước ép tình yêu tràn trề làm chất bôi trơn, vặn xoắn cặp mông béo ngậy và đung đưa cơ thể gợi cảm và khêu gợi của mình. 

"Thoải mái quá... Mmm..." Theo quan điểm của tôi, hai người họ đang ở tư thế quan hệ tình dục tiêu chuẩn của phụ nữ ở trên. 

Nếu không phải cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím thỉnh thoảng nhô ra từ rãnh mông của Thượng Quan Băng Tuyết, chỉ nghe những tiếng rên rỉ tê dại, ai cũng có thể tưởng rằng cô đã bị xuyên thủng!

“To quá mẹ ơi, ngực mẹ trắng quá… Con muốn ăn quá…” Tôi nằm trên giường, đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn đang run rẩy của Thượng Quan Băng Tuyết. Thượng Quan Băng Tuyết rất ân cần cúi xuống, treo cặp vú bự trước mặt tôi. Tôi bắt đầu không chút lịch sự, thọc tay vào bộ ngực trắng nõn và nhờn rồi lè lưỡi liếm chúng một cách bừa bãi. 

"Dễ thôi... ôi ôi..." Thượng Quan Băng Tuyết nheo mắt, thân hình trắng như tuyết chói lóa không ngừng vặn vẹo, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy xoắn chặt vào con cặc to lớn của tôi, tận hưởng khoái cảm từ âm hộ và bộ ngực của cô ấy. 

Tôi không làm gì và không có công, nhưng tôi đã chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời như Thượng Quan Bình Tuyết mà không cần tốn nhiều công sức, đồng thời tận hưởng sự phục vụ tỉ mỉ mà Thành Gia Đông có thể chưa bao giờ dám tưởng tượng. Điều này chứng minh đầy đủ một sự thật - một gã to xác thực sự có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn nếu anh ta làm tốt công việc của mình! 

Ngay cả Thượng Quan Băng Tuyết cũng phải thừa nhận tôi chính là người bạn giường tuyệt vời nhất mà cô ấy mơ ước. Con cặc siêu to cứng cáp và dai dẳng của tôi giống như chiếc chìa khóa có thể mở cánh cửa đạt cực khoái bất cứ lúc nào, mang lại cho cô sự thỏa mãn và hạnh phúc không thể tưởng tượng nổi. Mặc dù Thành Gia Đông và Thượng Quan Bình Tuyết có mối quan hệ sâu sắc và hòa hợp với nhau, nhưng điều này không thể bù đắp cho thành tích kém cỏi của anh trên giường. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ tận mắt chứng kiến ​​​​hai người họ quan hệ tình dục, nhưng chỉ dựa vào con cặc không lớn hơn tôi của Thành Gia Đông và tiếng hét ngắn ngủi thỉnh thoảng tôi phát ra vào lúc nửa đêm, tôi có thể nói rằng tôi chắc chắn sẽ không thể thỏa mãn được cơ thể đầy đặn và đói khát của Thượng Quan Bình Tuyết. Nói không thể chính là đang nịnh nọt tôi, hẳn là tôi cũng không thể giải tỏa được chút nào nỗi khao khát cháy bỏng trong cơ thể cô ấy!

"A a a..." Thượng Quan Băng Tuyết kiên trì hơn mười phút. Đột nhiên, cặp mông đầy đặn của cô rung lên với tốc độ cao như động cơ điện. Đầu cô ngẩng cao, để lộ chiếc cổ thiên nga thon dài trắng như tuyết. Cô há to miệng và phát ra một tiếng gầm the thé xuyên thấu.

Sau đó toàn thân như không còn xương, mềm mại nằm trên người tôi, ôm chặt lấy tôi. Chỉ có một con cặc to tròn nhô ra từ háng của Thượng Quan Bình Tuyết, và quy đầu to bẩn thỉu tình cờ ấn vào hậu môn mỏng manh lộ ra của cô. 

Thượng Quan Băng Tuyết nghỉ ngơi một lát, từ trên người ta leo xuống. Anh ta thấy vũ khí giết người của tôi vẫn đứng thẳng. Đó là một con rồng và một con hổ, với vẻ mặt yêu thương và sợ hãi trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp. Một bàn tay ngọc cẩn thận nắm lấy rễ cây, cảm nhận độ dày và sức nóng của nó. Bàn tay ngọc còn lại nhào nặn viên mãn một cách nhẹ nhàng và linh hoạt. Bìu sưng tấy thỉnh thoảng lộ ra đường nét của tinh hoàn to như quả trứng ngỗng. Nó trông có vẻ nặng nề và lẽ ra phải chứa đầy tinh trùng sẵn sàng để xuất phát. Thượng Quan Băng Tuyết thậm chí còn dùng tay cầm nó lên cân. Từ ánh mắt sáng ngời, cô biết sức nặng của tinh hoàn này chắc chắn không hề nhẹ! 

Sau nhiều đêm tiếp xúc gần gũi, Thượng Quan Băng Tuyết đã trở nên rất quen thuộc với con cặc to lớn của tôi và đã thích nghi với mùi hăng hăng của đàn ông. Cô ấy có thể úp mặt vào đó mà không cần thay đổi ánh nhìn, chiêm ngưỡng và chơi đùa với nó. Cô ấy không thể đặt nó xuống. Cô sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để vuốt ve trục dày và bìu khổng lồ theo mọi hướng. Cô ấy nhìn thấy hai bàn tay ngọc bay lên bay xuống, di chuyển xung quanh, khiến tôi choáng váng và cười toe toét vì sung sướng!

Thượng Quan Băng Tuyết càng chơi càng kiêu ngạo. Khuôn mặt trắng trẻo và xinh xắn của anh ấy ngày càng tiến gần đến quy đầu to màu đỏ và đen. Dưới quy đầu vẫn còn những đốm tinh dịch màu vàng trắng và vết nước tiểu kinh tởm. Cảnh tượng này có vẻ quen thuộc. 

Nhưng cơn buồn nôn như mong đợi đã không xảy ra lần nữa. Đôi môi đỏ mọng chỉ cách quy đầu lớn một hai centimet. Trên mặt cô không có cảm giác từ chối hay ghê tởm nào ngoại trừ sự tò mò và ngưỡng mộ. Hơn nữa, cổ họng cô ấy run lên, như thể... cô ấy đang nuốt nước bọt? 

"Mẹ ơi, bên dưới đau quá... Mẹ có thể giúp con ngậm vào được không..." Tôi chống tay lên cánh tay mình, thương hại nhìn Thượng Quan Băng Tuyết. 

Lời nói của tôi dường như có sức mạnh kỳ diệu. Thượng Quan Băng Tuyết quả nhiên mở ra đôi môi đỏ mọng, thè ra chiếc lưỡi hồng hồng. Nước bọt trong suốt như pha lê chảy xuống đầu lưỡi, làm ướt quy đầu đỏ đen và trục bẩn thỉu. Sau đó hắn cúi đầu bắt đầu liếm từ gốc con cặc lớn, dùng đầu lưỡi khéo léo vẽ Vòng tròn cuộn lên, cuối cùng đi đến mương vương miện nơi bụi bẩn và kẻ ác sinh sống, bắt đầu dọn dẹp vết tinh dịch lâu ngày, vết nước tiểu và bụi bẩn. Màu hồng của lưỡi tương phản rõ rệt với màu đen và vàng của đất, như thể một mỹ nữ vô song trong bộ gạc bước vào đống rác nơi người ăn xin sống để tiến hành tổng dọn dẹp! 

Lúc này, Thượng Quan Băng Tuyết tỏ ra nghiêm túc và nhiệt tình với việc dọn dẹp ở nhà, dùng chiếc lưỡi mềm mại làm cây lau nhà, lau đi lau lại những vết bẩn màu vàng và đen. 

Với vẻ ngoài đầy nghị lực, cô đã cố gắng hết sức để chống lại bụi bẩn và sự chăm chỉ của cô đã được đền đáp. Lớp vảy khô cứng ban đầu dần dần mềm ra và lỏng ra dưới sự thẩm thấu của hương thơm pha lê. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy càng theo đuổi chiến thắng, dùng lưỡi cạo chất bẩn mạnh hơn rồi lăn thẳng vào miệng! 

Thượng Quan Băng Tuyết kỳ thực rất nhanh thích ứng với việc ăn bẩn. Nuốt miếng đầu tiên có chút khó khăn, anh cau mày, trông rất phản cảm. 

Nhưng khi uống ngụm thứ hai và thứ ba, lông mày tôi bắt đầu giãn ra dần, thậm chí còn có cả dư vị nhai và dư vị. Từ từ ăn thứ bẩn thỉu kinh tởm trên con cặc to lớn của tôi từng chút một! 

Vào lúc này, một đoạn clip về phiên tòa xét xử Thượng Quan Băng Tuyết đang được chiếu trên TV. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng đen trong sân. Cô ấy trông trang nghiêm và nghiêm túc, toát ra một khí chất chính nghĩa đáng kinh ngạc và bất khả xâm phạm. Bộ ngực cao và cao của cô ấy như muốn bung ra khỏi bộ quần áo. Chúng vô cùng bắt mắt khi được đặt trên bàn. Đôi môi đỏ rực của cô ấy mở ra rồi khép lại, cô ấy liệt kê rõ ràng các bằng chứng khác nhau mà bị cáo và Chúa đã phẫn nộ, đồng thời tuyên bố bản án tử hình của anh ta! 

Nhưng khi tôi quay lại, Thượng Quan Băng Tuyết, người vừa mới nói chính trực trong triều đình, đã đưa đôi mắt quyến rũ đưa cái quy đầu đen đỏ to lớn của tôi vào miệng. Lời nói và mũi tên từng khiến vô số tội phạm phải run sợ từ lâu đã trở thành công cụ đắc lực phục vụ cho gã đàn ông quyền lực. 

Dù không thể nhìn thấy nhưng bạn có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại màu hồng vẽ những vòng tròn trên quy đầu lớn. 

Có lẽ đây là bản chất của phụ nữ, dù địa vị của họ có cao quý đến đâu. Một khi bị chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ, họ sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng anh ta. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Porphyrin..." Khi quy đầu lớn di chuyển ra vào, Thượng Quan Bình Tuyết lần đầu tiên phát ra một âm thanh ngập ngừng đặc trưng của quan hệ tình dục bằng miệng.

Mặc dù trước đây tôi đã cố gắng thọc quy đầu vào miệng cô ấy nhưng sự chấp nhận thụ động và hoạt động mút và liếm chủ động hoàn toàn không giống nhau. Nghĩ đến lúc đầu cô ấy buộc tóc như thế nào, chắc chắn cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để ăn thịt gà. 

Cho nên đây hẳn là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết cho ta một màn thổi kèn thật sự. Và có lẽ đây là lần đầu tiên cô thổi kèn cho một người đàn ông. 

Dù sao Trình Gia Đông trên giường biểu hiện kém như vậy, Thượng Quan Băng Tuyết kiêu ngạo không có khả năng sẽ đối xử với ta như vậy! 

"Ừm... por, por, por..." Động tác nuốt con cặc lớn của Thượng Quan Băng Tuyết ban đầu có chút giật cục. 

Nhưng cô ấy rất tài năng và nhanh chóng nắm vững chìa khóa. Chiếc lưỡi thơm của cô cuộn xuống cần câu như một con rắn, đôi tay ngọc mịn màng và dịu dàng nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa quy đầu và bìu lớn. 

"Chíp, chíp, chíp... liếm, liếm, liếm... tsk, tsk, tsk... hum..." Thượng Quan Băng Tuyết càng liếm càng hưng phấn, những âm thanh rên rỉ và liếm đến rồi đi, bổ sung cho nhau, môi và lưỡi không ngừng đổi hướng, cố gắng liếm toàn bộ con cặc lớn, bất kể thế nào Để lại một điểm mù, từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo không ngừng, âm hộ đỏ rực của cô ấy đã tràn ngập thủy triều, và tình yêu lấp lánh nước ép chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết không tì vết của cô, dưới ánh đèn vô cùng bắt mắt! 

Thượng Quan Băng Tuyết vốn đã nóng nảy, sau khi cẩn thận liếm con cặc to lớn của tôi, có vẻ như vẫn chưa hài lòng. Cô ấy vùi khuôn mặt quyến rũ của mình vào háng tôi và lau sạch bìu đầy nếp gấp và lông mu. Tôi không biết bao nhiêu năm qua đã tích tụ bao nhiêu thứ ghê tởm và bẩn thỉu. Thượng Quan Băng Tuyết cũng không có ghét bỏ. Cô cẩn thận liếm nó với khuôn mặt đỏ bừng. Thỉnh thoảng cô lại ngước mắt nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Di Chu, lộ ra vẻ mê mẩn và ngưỡng mộ! 

Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết lau sạch bìu của mình xong, hắn đưa tay vào miệng, nhổ vài sợi lông mu rồi ném sang một bên. Anh nghiêng người về phía trước một chút, bộ ngực lớn và con cặc to lại tiếp xúc gần gũi. 

Tôi đã đoán được Thượng Quan Băng Tuyết định làm gì, tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô ấy với nụ cười dâm đãng trên môi và nuốt nước bọt. Thượng Quan Băng Tuyết mặc dù rất nhút nhát, nhưng nàng vẫn có bản tính mạnh mẽ, nhìn ta không hề có chút yếu đuối. Đáng tiếc, trong bầu không khí dâm đãng này, cho dù ánh mắt chạm nhau, họ vẫn sẽ mơ hồ. Một người đầy dục vọng và ý nghĩ xấu xa, còn người kia kiêu ngạo với sự nhút nhát và kiên cường với sự dịu dàng. Đó không phải là tán tỉnh, nhưng vẫn tốt hơn là tán tỉnh.

Thấy giữa hai mắt quyết đấu không có ưu thế, Thượng Quan Băng Tuyết ra tay quả quyết, ra đòn phủ đầu. Bằng một tay, anh ta gom hai bộ ngực to tròn như quả bóng chuyền, quấn chặt quanh con cặc to lớn rồi thoải mái sử dụng khẩu pháo ngực. Nó rõ ràng là một cơ quan sinh dục nữ thiêng liêng dùng để nuôi dưỡng, nhưng vào thời điểm này nó đã trở thành món đồ chơi tình dục ngực độc quyền của tôi;

Miệng lưỡi thơm mùi đàn hương cũng không nhàn rỗi. Anh ta nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn nhô ra khỏi khe ngực chỉ bằng một ngụm. Chiếc lưỡi thơm tho lượn quanh trên đó, thỉnh thoảng lại đẩy vào mắt ngựa. Anh ta muốn xông vào và làm loạn;

Tay còn lại đưa tay tới lỗ mật nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau rồi bắt đầu bơm nhanh.

“啧啧啧……咕叽咕叽……呜呜呜……哼嗯啊……”听着屋子里传来的口交声,乳交声,自慰声以及上官冰雪婉转甜腻的呻吟声,我不禁血脉喷张! 

Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm sự phục vụ chu đáo và chu đáo của Thượng Quan Bình Tuyết. Vẻ mặt nhẹ nhõm của tôi có chút dữ tợn nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh từ con cặc to lớn của tôi. 

Nếu như có người khác được một nữ tử cao lớn bụ bẫm như Thượng Quan Băng Tuyết phục vụ trọn vẹn, có lẽ chỉ trong vài giây mà cô ấy sẽ xuất tinh khắp người. 

Nhưng tôi có thể kiên trì cho đến khi tay Thượng Quan Băng Tuyết đau nhức, miệng tê dại, lần nào cũng kiệt sức, điều đó cho thấy khả năng tình dục của tôi mạnh đến mức nào. 

Thượng Quan Băng Tuyết bận một lúc, dường như nhận thấy tôi có dấu hiệu xuất tinh nên không còn quan tâm đến việc thủ dâm nữa. Rouyi trực tiếp cầm bìu vuốt ve và nhào nặn. Môi và lưỡi của cô mút mạnh hơn, bộ ngực lớn bị kẹp chặt hơn, biên độ chuyển động lên xuống bắt đầu tăng lên. 

Tệ hơn nữa là Thượng Quan Băng Tuyết lại dùng ánh mắt quyến rũ đó nhìn tôi, như thể hắn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích! 

Dưới sự bao vây của nhiều kích thích khoái cảm khác nhau. 

Mặc dù tôi vẫn mạnh mẽ trong một thời gian dài nhưng tôi đã nhanh chóng đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. Tôi chợt ngồi dậy, dùng tay ấn chặt đầu Thượng Quan Băng Tuyết. Hai người vẫn bất động, thời gian lúc này tựa như đứng yên. 

Vài giây sau, âm thanh bốp bốp chỉ xuất hiện khi tinh dịch mạnh mẽ phun ra phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Gulu...Gulu..." Thượng Quan Băng Tuyết hai má phồng lên, cổ họng không ngừng run rẩy, cố gắng nuốt chửng lượng lớn tinh dịch trong miệng kịp thời. 

Nhưng dù cố gắng thế nào thì tốc độ nuốt của cô ấy cũng không thể theo kịp tốc độ xuất tinh của tôi. Một dòng lớn tinh dịch đặc quánh màu vàng phun thẳng từ khoang mũi ra ngoài, rất nhiều bị nghẹn vào khí quản, gây ra những cơn ho dữ dội và khủng hoảng nghẹt thở! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Thượng Quan Băng Tuyết kêu lên một tiếng đáng thương, quay đầu lại vùng vẫy, nhưng hai tay tôi đã bị đè chặt vào háng hắn, không thể trốn thoát, hắn dùng hai tay yếu ớt đập xuống giường, nhưng không nhận được bất kỳ phản ứng hay thương xót nào. 

Tôi chỉ quan tâm đến thú vui của mình và không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Thượng Quan Băng Tuyết. Sau khi xuất tinh đủ một phút, tôi buông ra. Thượng Quan Băng Tuyết nôn ra con cặc to, nằm ở đầu giường ho khan đau lòng. Nước mắt và tinh dịch màu vàng đặc ở khắp mọi nơi trên khuôn mặt hoàn hảo và thanh tú của cô. Cô ấy trông thậm chí còn xấu hổ hơn lần trước.

Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết cuối cùng cũng bình tĩnh lại, hắn chỉ tức giận trừng mắt nhìn tôi, giơ nắm đấm hồng hồng ra đánh nhẹ vào ngực tôi. Sau đó, anh lại mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa quy đầu to vẫn đang chảy tinh dịch vào miệng. Má anh co rút lại, rõ ràng là đang hút tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! 

Thượng Quan Băng Tuyết ép ra tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, cẩn thận làm sạch con cặc lớn, cuối cùng đặt một nụ hôn ngọt ngào lên quy đầu lớn, chấm dứt cảnh tượng tục tĩu tối nay. 

Tôi tận mắt nhìn thấy hết thảy, ngây thơ cười với Thượng Quan Băng Tuyết: “Mẹ, hôm nay con thấy rất thoải mái…”

Thượng Quan Băng Tuyết lần đầu tiên cười toe toét, giống như một cô bé được khen ngợi. 

Vừa ngượng ngùng vừa tự hào, họ cho rằng trong lòng mỗi người phụ nữ đều có một nàng công chúa nhỏ. 

Lúc trước Thượng Quan Băng Tuyết ở cùng Trình Gia Đông, nàng hành động như một nữ hoàng lạnh lùng. 

Bây giờ cô ấy lại tỏ ra thái độ như một cô con gái nhỏ trước mặt tôi, điều đó cho thấy Thượng Quan Băng Tuyết không chỉ khuất phục trước tôi về mặt thể xác mà trái tim cô ấy cũng đã bắt đầu rơi xuống! 

Hai chúng tôi không nói nên lời và nhìn nhau rất lâu. Có lẽ tôi bị ảnh hưởng bởi thái độ nhút nhát đáng yêu của cô con gái nhỏ Thượng Quan Băng Tuyết nên chủ động ôm cô ấy, muốn hôn cô ấy. Dù sao thì bầu không khí cũng đã đến mức này rồi, hôn nhau là chuyện đương nhiên. 

Nhưng không ngờ, Thượng Quan Băng Tuyết lại từ chối lời cầu hôn của tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, sau đó trèo xuống giường.

Nhưng lần này cô không vặn cái mông béo và rời đi mà không ngoảnh lại. Thay vào đó, cô ấy dừng lại khi đến cửa, quay đầu lại nhìn tôi, nở một nụ cười rạng rỡ ngọt ngào và bẽn lẽn. Đôi mắt cô ấy tràn đầy tình yêu, quá đặc để có thể tan chảy. Khi mắt cô ấy nhìn thấy con cặc to đến kinh ngạc trong háng tôi, tình yêu của cô ấy càng thêm ngưỡng mộ.

Thượng Quan Băng Tuyết rời đi, nhưng trong lòng lại không yên. Nằm trên giường, tôi bắt đầu xem lại tình hình ngày hôm nay. Đầu tiên, tôi dùng căn bệnh của mình để nghiêm túc nâng cao sự ưa thích của mình và cải thiện sự thân mật cũng như tình cảm của mình. Cho dù sau này gia đình tôi có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không bị Trình Gia Đông đuổi đi;

Thứ hai, thái độ của Thượng Quan Băng Tuyết đối với tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn, anh ấy cũng bắt đầu tính đến chuyện lâu dài. 

Nhưng cô ấy đã từ chối lời cầu hôn của tôi. Rõ ràng trong lòng cô vẫn còn những mâu thuẫn, giằng co. Hơn nữa, ngày mai Trình Gia Đông sẽ trở về với gia đình. Hãy xem Thượng Quan Băng Tuyết sẽ quyết định như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày thứ sáu Trình Gia Đông vắng nhà, tôi ngủ rất say vì cảnh tượng tối qua. Tôi không thức dậy một cách tự nhiên như trước nữa. Ngược lại, tôi đợi Thượng Quan Băng Tuyết ôm mông béo đi thẳng vào phòng tôi, không gõ cửa mà chỉ đẩy cửa đánh thức tôi dậy. 

Hôm nay Trình Gia Đông sẽ về nhà nên Thượng Quan Băng Tuyết ăn mặc chỉnh tề hơn, mặc áo vest và quần đùi, chỉ lộ ra cánh tay trắng nõn và đôi chân dài. 

Tuy không sexy và nóng bỏng như những chiếc váy ngủ mỏng manh trước đây nhưng nó vẫn mang một hương vị riêng. Suy cho cùng, không có lượng trang phục nào có thể che đi được thân hình quỷ dị với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô. 

Tôi mặc quần áo đi theo Thượng Quan Băng Tuyết ra ngoài, cố ý đi theo nửa người phía sau cô ấy, nhìn thẳng vào cặp mông vặn vẹo gợi cảm, đưa tay vào trong chiếc quần đùi cotton của cô ấy, vô tư mà nhào nặn cặp mông trắng nõn mềm mại. 

Nếu là trước đây, Thượng Quan Băng Tuyết cho dù không đánh rơi tay ta, ít nhất cũng sẽ nói với ta một câu. Bởi vì cô ấy phải duy trì tính cách của một người mẹ lạnh lùng và nghiêm khắc trước mặt tôi. 

Nhưng mối quan hệ giữa hai người đã phát triển nhảy vọt trong vài ngày gần đây, đặc biệt là sau đêm qua, sự chiều chuộng của Thượng Quan Băng Tuyết đối với tôi đã đạt đến một tầm cao mới. 

Anh ấy không những được phép trêu chọc bao nhiêu tùy thích mà còn không quan tâm đến thời gian hay dịp! 

Thượng Quan Băng Tuyết đi vào phòng bếp bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. Tôi bám lấy cô ấy như một người đi theo, hai tay không ngừng tấn công vào cặp mông trắng nõn đầy đặn trước mặt, tóm lấy và nhào nặn cô ấy bằng nhiều cách khác nhau. 

Nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết chỉ chuyên tâm nấu ăn, ngoan ngoãn nâng mông lên cho tôi chơi, tôi liền đẩy mũi và mặt cô ấy, muốn cởi quần đùi của cô ấy ra. Thật không may, cô ấy vẫn có lý do để giữ chặt chiếc quần đùi bó sát bằng một tay và cô ấy vẫn không cử động dù tôi có kéo mạnh đến đâu. Có lẽ tôi cảm thấy mất mặt nên không quấy rầy Thượng Quan Băng Tuyết nữa, sắc mặt u ám đi đến bàn ăn ngồi xuống. 

Một lúc sau, Thượng Quan Băng Tuyết chuẩn bị bữa sáng rồi bưng lên bàn. Anh ấy ngồi cạnh tôi một cách tự nhiên, bưng cháo cho tôi và chăm chỉ liếm rau. Vẻ mặt cau mày của anh ấy hoàn toàn khác so với thường ngày. Anh lơ đãng ăn bữa và tập trung vào tôi. 

Dù không nói nhưng sự dịu dàng và ngưỡng mộ trong mắt cô đã nói lên tất cả. 

Điều khiến tôi tức giận và buồn cười là vẻ mặt của Thượng Quan Băng Tuyết trông giống vợ mới cưới nhưng cô ấy vẫn giả vờ xa cách như thể tôi không quan tâm đến bạn. Cảm xúc chồng chất này thực sự khiến tôi dở khóc dở cười. 

Chiếc quần lót của tôi buông lỏng lẻo trên háng, từ đó tôi có thể nhìn thấy một con cặc dày, sẫm màu và lông mu có hình dạng kỳ lạ. 

Lúc này, một bàn tay mảnh khảnh thò vào trong quần lót của cô. Không cần phải nói, nhất định là Thượng Quan Băng Tuyết. Có lẽ vừa rồi cô ấy cảm thấy hơi có lỗi vì đã từ chối tôi cởi quần đùi của cô ấy nên mới dùng cách này để bù đắp. 

"Ôi! Mẹ ơi, tay mẹ làm dương vật của con thoải mái quá!"

Không biết Thượng Quan Băng Tuyết cảm thấy thế nào, nhưng là hưng phấn đến thanh âm đều run rẩy. 

"Ừ... Mẹ đang xoa bóp sức khỏe cho con... Và chỉ những người như chồng tôi mới được gọi là dương vật nhỏ... Của con là một con cặc to!"

Thượng Quan Băng Tuyết hiển nhiên bị kích thích, trong giọng nói có chút hưng phấn không thể kìm nén được. 

"Thật sao? Nhưng rõ ràng anh ấy cao hơn và béo hơn tôi. Nhưng tại sao anh ấy lại không có con cặc to như của tôi?" Tôi cố tình hỏi. 

"Ồ, có một số việc là bẩm sinh, cho dù ngươi có nói với ta, ngươi cũng không hiểu." Thượng Quan Băng Tuyết thanh âm run rẩy. 

Ăn sáng xong, Thượng Quan Băng Tuyết bắt đầu dọn dẹp nhà cửa như thường lệ, tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi đã giúp cô ấy việc nhà. Đó là một điều để tăng sự ưa thích của cô ấy, và quan trọng hơn, tôi muốn tán tỉnh hơn nữa——

Tôi nhào nặn và tát vào cặp mông béo của cô ấy một cách bừa bãi, cuối cùng tôi chỉ ôm lấy đôi chân dài trắng như tuyết khỏe khoắn và săn chắc mà leo lên. Đồng thời, tôi thè cái lưỡi hung hãn của mình liếm phần thịt chân và mông trắng nõn mịn màng, để lại một vệt nước. 

Thượng Quan Băng Tuyết làm ngơ trước sự quấy rối của tôi. Cô có thể chất khỏe mạnh và không hề chậm trễ việc nhà vì có người bám vào đùi. Cô còn tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau một cách vô cùng thích thú. 

Nhưng mỗi lần tôi cố cởi quần đùi của Thượng Quan Băng Tuyết hay thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, tôi đều bị cưỡng bức ngăn lại. Một trong số họ được xác định là xấu xa, còn người kia thì cảnh giác. Họ bắt đầu một cuộc giằng co. Kết quả là công việc nhà có thể hoàn thành trong một giờ lại bị trì hoãn đến tận trưa. Tôi không bị ảnh hưởng nhiều và trông rất năng động. 

Thượng Quan Bình Tuyết tội nghiệp đã phải đề phòng sự quấy rối tình dục của tôi khi làm việc nhà. Cô mệt đến mức không làm bữa trưa mà đi thẳng vào phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Khi Thượng Quan Băng Tuyết tỉnh lại thì đã là ba giờ chiều. Nghĩ đến buổi chiều Trình Gia Đông sẽ về, hắn nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi vào phòng bếp làm việc. 

Nhìn tư thế đó, lẽ ra tôi nên chuẩn bị một bữa thịnh soạn để chào mừng Trình Gia Đông trở về, nhưng chuyện đó không liên quan gì đến tôi. Tôi vẫn trơ tráo quấy rối Thượng Quan Băng Tuyết, sờ mông và chân nàng, liếm liếm hôn nàng, vẻ mặt lo lắng khiến Thượng Quan Băng Tuyết hưng phấn, có chút buồn cười. 

Thượng Quan Băng Tuyết xử lý nguyên liệu một lúc, suy nghĩ một chút, sau đó nhặt một nắm rau củ, ngồi xổm bên thùng rác nhà bếp để chọn. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này và tôi muốn cưỡng hôn cô ấy. Thượng Quan Băng Tuyết mặt đỏ bừng tránh né. Sau vài lần qua lại, chúng tôi đã đạt được một số thỏa hiệp. Thượng Quan Băng Tuyết không né tránh nữa, bắt đầu chuyên tâm chọn rau, còn tôi thì thèm khát hôn lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô ấy! 

Dù là một trinh nữ, chưa có kinh nghiệm yêu đương nhưng sau khi đọc được lời nói và việc làm của lão ăn xin, tôi đã trở thành một tài xế lão luyện với kiến ​​thức lý thuyết phong phú, tự nhiên tôi hiểu hôn có ý nghĩa như thế nào đối với một người phụ nữ đã có gia đình. 

Nếu bạn chỉ dang chân ra và làm tình, thì đó được gọi là quan hệ tình dục, và cùng lắm thì đó là sự không chung thủy về thể xác;

Nếu bạn sẵn sàng hôn, nó được gọi là tình dục. Đó là sự lừa dối về tinh thần và sự phản bội hoàn toàn đối với gia đình và hôn nhân! 

Tôi hiểu tất cả mọi thứ chứ đừng nói đến Thượng Quan Băng Tuyết. Trong nhiều đêm liên tiếp, cơ thể của Thượng Quan Bình Tuyết đã không chịu nổi sự tục tĩu có tay nghề cao của tôi. 

Mặc dù lỗ mật quan trọng nhất vẫn chưa bị chọc thủng, nhưng dưới sự tấn công dai dẳng của con gà trống lớn đó, việc nó rơi xuống chỉ là vấn đề thời gian. 

Có thể nói, ban đêm, trong phòng, trên giường của tôi, thân hình trắng nõn vô cùng quyến rũ của Thượng Quan Băng Tuyết là một bữa tiệc háu ăn chỉ dành cho tôi, tôi muốn ăn gì cũng được;

Nhưng ban ngày, trong phòng khách và phòng bếp, Thượng Quan Băng Tuyết lại biến thành một người vợ, người mẹ lạnh lùng và nghiêm túc.

Mặc dù anh ấy chiều chuộng tôi bằng đủ mọi hành vi trêu chọc nhưng rốt cuộc thì cũng có điểm mấu chốt. 

Tôi không được phép cởi quần áo, không được phép hôn và học hỏi từ cô ấy. Cuối cùng, nó khơi dậy khát vọng chinh phục của tôi. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều sẽ tiến tới chỗ Thượng Quan Băng Tuyết, cưỡng hôn cô ấy, cố gắng đột phá vài khu vực cấm mà cô ấy đã rời đi, biến Thượng Quan Băng Tuyết trong ngày thành bữa ăn của mình!

Đáng tiếc Thượng Quan Băng Tuyết bảo vệ điểm mấu chốt cuối cùng, không để cho ta thành công. Thời gian trôi qua, khả năng Trình Gia Đông trở về nhà ngày càng cao. Tôi trở nên hơi lo lắng. Một khi Trình Gia Đông trở lại, cuộc sống tự do và dễ dàng này sẽ kết thúc, vì vậy tôi đã thực hiện một hành động cực kỳ táo bạo——

Tôi trực tiếp cởi chiếc quần lót rộng thùng thình của mình ra, để lộ con cặc to nặng mùi hôi của mình trước mặt Thượng Quan Băng Tuyết, không ngừng vung vẩy, quất vào má cô ấy như roi!

Thẩm phán Thượng Quan Băng Tuyết vốn có đôi mắt lạnh lùng và ngạo mạn giờ đã nheo mắt lại, chủ động nâng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lên, im lặng chịu đựng sự quất roi của con gà trống lớn. Tuy nhiên, tôi không có ý định dừng lại cho đến khi khuôn mặt thanh tú của Thượng Quan Băng Tuyết đầy vết đỏ, rồi tôi ấn dương vật to lớn vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Ý nghĩa là hiển nhiên.

Thượng Quan Băng Tuyết mở mắt ra, vẻ mặt phức tạp nhìn ta, đặt món ăn đang chọn dở xuống. Anh xoa tay vào áo vest và bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Đôi môi đỏ quyến rũ của anh cũng mở ra hình chữ O, đón nhận sự xâm nhập thô lỗ của quy đầu lớn. , như người ta thường nói “một lần sinh, hai lần nấu chín”. Thượng Quan Bình Tuyết đã thành thạo nhiều kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà không cần bất kỳ giáo viên nào trong vài ngày qua. Cô đương nhiên quen với việc phục vụ con cặc to lớn này. Đầu tiên cô ấy bôi trơn hoàn toàn nó bằng nước bọt trong miệng, sau đó nuốt nó một cách thích thú.

Sau lần quan hệ bằng miệng thứ hai, Thượng Quan Băng Tuyết đã hoàn toàn thích nghi với mùi hương nam tính trên dương vật dày đặc của tôi. Cái miệng nhỏ gợi cảm từng bị kết án vô số tội phạm trước tòa của cô bị bịt miệng thật chặt. Hàm răng sắc nhọn và cái lưỡi hùng biện của cô không còn là vũ khí trong phiên tòa nữa mà đã trở thành công cụ để thỏa mãn tôi một cách nhục nhã. Nhiều cư dân mạng khiêu dâm cũ đã theo dõi phiên tòa xét xử Thượng Quan Bình Tuyết cho biết họ muốn dùng những con cặc to của mình để xâm phạm một cách thô bạo cái miệng nhỏ hùng hồn đó. 

Nhưng thực tế còn phi lý hơn tình dục vô đạo đức. Nữ giám khảo xinh đẹp kiêu ngạo và nghiêm túc một thời không chỉ chủ động thổi kèn cho tôi mà ánh mắt cũng đầy ngưỡng mộ và khuất phục. Tư thế ngồi xổm của cô cũng vô thức chuyển sang tư thế quỳ. Do chiều cao của mình, cô phải cúi thấp người và quỳ xuống đất. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy vùi trong háng tôi. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô giơ cao, giống như một con chó cái trắng nõn to lớn đang ngoan ngoãn nằm trước mặt chủ nhân! 

Hơn nữa, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Thượng Quan Băng Tuyết đã tiến bộ rất nhiều, cô ấy còn nghĩ ra nhiều thủ đoạn mới——

Dùng đôi môi đầy đặn và gợi cảm để hôn và trêu chọc, dùng đầu lưỡi mỏng manh và bôi trơn để khoan vào mắt ngựa, dùng cổ họng căng và đàn hồi để thu nhỏ quy đầu, đồng thời dùng miệng có thể co lại tự do để tạo chân không. Toàn bộ con cặc to lớn được Thượng Quan Bình Tuyết phục vụ một cách đàng hoàng và thoải mái đến mức tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Không biết Thượng Quan Băng Tuyết đang nghĩ gì. Đánh giá từ việc chuẩn bị bữa ăn tỉ mỉ và việc cô ấy từ chối lời cầu hôn của tôi, cô ấy vẫn có Trình Gia Đông trong lòng và mong chờ sự trở lại của anh ấy. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang phục vụ con cặc to lớn của tôi một cách ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như một con chó cái, không hề nghĩ đến hậu quả. Bạn phải biết rằng Thành Gia Đông có thể về nhà bất cứ lúc nào! 

Dù phản ứng rất nhanh nhưng Trình Gia Đông vẫn giả vờ bình tĩnh rồi thay dép đi vào phòng khách. 

Nhưng nên giải thích thế nào cho chiếc quần đùi đẫm nước ép tình yêu và chiếc lều khổng lồ nhô cao trên háng? 

Cùng với mùi hôi thối của những con gà trống lớn và mùi thơm của những hố mật trong động dục tràn ngập khắp nơi. 

Làm sao Thành Gia Đông, một cảnh sát kỳ cựu, có thể không nhìn thấy được chuyện vừa xảy ra? 

Có lẽ Thượng Quan Băng Tuyết cảm thấy phục vụ ta quan trọng hơn chuẩn bị bữa tối cho Trình Gia Đông. 

Có lẽ Thượng Quan Băng Tuyết đã sẵn sàng đọ sức với Trình Gia Đông, có lẽ Thượng Quan Băng Tuyết chỉ đang theo đuổi sự phấn khích và muốn mở khóa những chiến trường mới thú vị… Dù thế nào đi nữa, không còn nghi ngờ gì nữa, tôi quan trọng hơn trong lòng Thượng Quan Băng Tuyết! 

Dưới sự phục vụ chu đáo của Thượng Quan Bình Tuyết, tôi trở nên hứng tình đến mức tôi thực sự duỗi thẳng chiếc eo thon của mình và dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy làm âm đạo để thâm nhập vào cô ấy. Chắc hẳn là sự co thắt mạnh mẽ của cổ họng và miệng cô ấy đã mang lại cho tôi cảm giác đang đụ âm hộ cô ấy. 

Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng thâm nhập này kiểm tra sự hiểu biết ngầm và hợp tác của cả hai bên. 

Ngay cả những nữ diễn viên Nhật Bản dày dặn kinh nghiệm cũng thường xuyên bị nghẹn. Sau khi ăn một con cặc một lúc, chúng sẽ nhổ ra và ho dữ dội. Họ trông rất xấu hổ và đau khổ. May mắn thay, tôi yên tâm rằng Thượng Quan Băng Tuyết quả thực là một học giả ưu tú với chỉ số IQ cao. 

Cô ấy không chỉ thành thạo các kỹ thuật giao gà khác nhau mà không cần bất kỳ giáo viên nào, mà cô ấy còn có thể rút ra suy luận từ các trường hợp khác, đưa ra những so sánh và giải quyết những trường hợp khẩn cấp như vậy một cách dễ dàng. Cô ấy chủ động điều chỉnh tần suất nuốt và nuốt những con gà trống lớn, đồng thời ngầm hợp tác với những cú đẩy của tôi. Vẻ ngoài sành điệu khiến người ta không thể so sánh cô với giới tư pháp nổi tiếng trong nước. Khi kết hợp với cô con gái kiêu hãnh của thiên đường, cô càng giống ngôi sao hàng đầu trong hộp đêm hàng đầu Đông Quan. Khi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết ngoan ngoãn phục vụ mình, tôi càng trở nên phóng túng. Tôi giữ đầu cô ấy bằng cả hai tay và tăng biên độ cũng như tần suất đẩy. Quy đầu khổng lồ lần nào cũng thọc mạnh vào cổ họng. Thượng Quan Băng Tuyết cứ như vậy còn có thể chịu đựng được.

Xét cho cùng, đây được coi là quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng, nhưng nó mãnh liệt hơn. Cô nuốt nước bọt trong tiềm thức, tiếp tục kích thích quy đầu lớn bằng cổ họng ngọ nguậy của mình. 

Cây gậy khổng lồ đâm ra thụt vào một lúc, thân gậy đen ngòm điên cuồng ra vào đôi môi đỏ mọng của Cổ Phán Thu, khiến nước bọt của Thượng Quan Băng Tuyết điên cuồng chảy ra! 

Cặp mông gợi cảm của Dabai ngồi xổm xuống và áp vào đôi chân đang cong của phụ nữ. Tinh dịch trong âm hộ đầy đặn của cô ngày càng chảy nhiều hơn, nước tiểu nhỏ giọt rơi xuống sàn. Dưới chiến lược kiên trì của tôi, phòng tuyến vật lý của Thượng Quan Băng Tuyết đã bị xé nát, và phòng tuyến tinh thần của cô ấy cũng bị thủng lỗ chỗ và sụp đổ. Sự buông thả và nhu mì của cô ngày hôm nay cũng đã chứng minh điều này. 

Nếu tôi tiếp tục chiến đấu kiên định, việc Thượng Quan Băng Tuyết đầu hàng chỉ là vấn đề thời gian. Đến lúc đó, ta sẽ có thể vô đạo đức thống trị thân thể hoàn mỹ mà nàng kiêu hãnh, chà đạp lên tâm trí cao quý lạnh lùng, kiêu ngạo và mạnh mẽ của nàng. 

Nhưng bây giờ Thượng Quan Băng Tuyết vẫn chưa đầu hàng. 

Mặc dù cô ấy ngoan ngoãn cho phép tôi dùng miệng làm cơ quan sinh dục, nhưng việc chủ động thọc sâu vào cổ tôi và làm cô ấy ngạt thở là một chuyện, còn việc tôi bị ấn đầu xuống không thở được lại là chuyện khác! 

Đầu Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên tác dụng lực, hắn trong nháy mắt đã mất đi khống chế của ta. Toàn thân anh cũng chuyển từ quỳ sang ngồi trên đầu gối. Cặp mông đầy đặn của anh áp vào lòng bàn chân, lộ ra một vòng cung hoàn hảo và quyến rũ. 

Điều thú vị hơn nữa là một sợi tơ siêu dài trong suốt nối khóe miệng cô ấy với con cặc to lớn của tôi. Nó có lẽ là hỗn hợp của dịch tuyến tiền liệt và nước bọt chảy ra từ mắt ngựa. 

Nếu không, chỉ nước bọt thôi sẽ không thể kéo ra được sợi dây dính và dai như vậy. 

Thượng Quan Băng Tuyết ngồi quỳ trước mặt tôi, hai tay chống nạnh. Ánh mắt cô lạnh lùng và giận dữ hơn bao giờ hết, đồng thời cô cũng có chút buồn bã và tủi thân. Điều này có thể hiểu được. Với danh tiếng và sắc đẹp của mình, cô không thể tìm được người đàn ông nào chỉ bằng một cú giật ngón tay. Anh ấy đã hạ nhục và cố gắng hết sức để phục vụ tôi, thậm chí mạo hiểm danh tiếng và sự tan vỡ của gia đình. Cuối cùng, sự hy sinh của anh chỉ bị phản bội và xúc phạm. Thượng Quan Băng Tuyết, người luôn kiêu ngạo, có sự nghiệp và các mối quan hệ suôn sẻ, làm sao có thể thở phào nhẹ nhõm như vậy! 

Khi nhìn thấy tình huống này, tôi biết ngay mình nên làm gì. Thượng Quan Băng Tuyết chưa kịp tức giận, tôi lập tức rút một tờ giấy trên quầy bếp ra, siêng năng lau vết nước còn sót lại trên miệng cô ấy. Với nụ cười dễ thương trên môi, tôi khen ngợi: “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ khiến con cặc của con thật thoải mái… Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trong lòng con… người vợ tuyệt vời nhất!”

"Ngươi... ngươi..." Đang muốn công kích Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên không nói nên lời. Khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của anh đang chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Khí tức lạnh lẽo ban đầu tan đi, biến thành dòng sông nước suối chảy tự do. Cánh đồng Shura căng thẳng vừa rồi đã biến thành một khu rừng tràn đầy mùa xuân. 

Thượng Quan Băng Tuyết bị tôi thao túng tình dục làm cho rối tung lên. Tuy kiêu ngạo nhưng cô cũng là một người rất có học thức, rộng lượng và tốt bụng. 

Nhưng tôi không hài lòng với điều này, và chân thành khen ngợi Thượng Quan Bình Tuyết. 

Đặc biệt từ “vợ” là một chiêu thiên tài, trực tiếp phá vỡ sự phòng bị của Thượng Quan Băng Tuyết.

Chẳng những những oán hận, tức giận trước đó biến mất mà cả người đều rơi vào niềm vui sướng tột độ vì đột nhiên được tỏ tình. 

Nhìn vẻ mặt đỏ bừng và bối rối của Thượng Quan Băng Tuyết, có lẽ hắn đang suy nghĩ nên đáp lại lời tỏ tình đột ngột và liều lĩnh của tôi như thế nào. 

“你……你胡说什么呢……怎么能叫我老婆呢”

“咦？难道不可以吗？不是喜欢的人就可以叫她老婆吗？”

上官冰雪的俏脸涨得通红,轻轻拍了拍我的脑袋说道: “你还不懂,老婆呀,就是将来会和你过一辈子的人。帮你做饭, 洗衣服,给你生孩子,跟你一起睡觉。还可以跟你做刚才那样的事情!总之,就是对你很特殊的人。”

“那我要妈妈做我的老婆!这样我就能天天跟妈妈在一起了,我要和妈妈过一辈子,天天吸妈妈的奶水!天天舔妈妈的下面!”

bạn có thể làm được điều đó không?了, 满脑子都是晕乎乎的,至于揍我什么的,早被抛到九霄云外了,最后她什么也没说,只是从我手里夺下了纸巾,自己擦了擦嘴,然后重新蹲着继续择起菜。

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi chợt cảm thấy hưng phấn. Phụ nữ thường dè dặt và dè dặt. Nếu họ không phản đối thì họ đồng ý. Thượng Quan Băng Tuyết cũng không phản bác việc tôi gọi nàng là vợ. Ý nghĩa của nó là điều hiển nhiên!

Nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết không nói chuyện với tôi nữa, lại bắt đầu nghiêm túc chọn đồ ăn, tôi có chút bối rối. Tôi không biết phải làm gì với con cặc to lớn của mình. Thượng Quan Băng Tuyết tự nhiên chú ý tới. Anh bất lực thở dài, lấy khăn ướt trên bàn bếp ra, nhẹ nhàng lau con cặc to lớn của tôi rồi giúp tôi kéo quần lót lên.

Nhưng trong mắt cô lại có một chút oán hận giống như sự tức giận của một cô bé. Có vẻ như anh ấy vẫn còn hơi lo lắng về chuyện vừa xảy ra.

Tôi giữ im lặng, sử dụng một chiến lược mà tôi không hiểu. 

Thượng Quan Băng Tuyết thấy vậy, trong lòng có điều suy nghĩ, có lẽ là cảm thấy hành vi vừa rồi của mình làm cho ta sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ áy náy, sau đó lại chủ động đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình đến trước mặt ta, nhắm mắt lại, hôn lên má ta một cái! 

Nụ hôn này khiến tôi vừa thích thú vừa ngạc nhiên, trong giây lát tôi cảm thấy tự hào. Tôi cố ý chạm vào vùng bị hôn trên mặt và mỉm cười mang tai, chỉ để Thượng Quan Băng Tuyết nhìn thấy niềm vui của tôi.

Thượng Quan Băng Tuyết im lặng cúi đầu chọn rau.

Nhưng khóe miệng hơi nhếch lên và đôi tai vẫn đỏ hoe cho thấy trái tim cô không hề bình yên như vẻ bề ngoài. Cả hai đã thể hiện một cách hoàn hảo những suy nghĩ và cảm xúc nhỏ nhặt khác nhau của một người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu, và không khí đột nhiên tràn ngập mùi chua chát của tình yêu! 

Tôi chỉ muốn làm một gã da vàng tàn nhẫn ngủ với vợ người khác, Thượng Quan Băng Tuyết chỉ muốn lợi dụng tôi để thỏa mãn dục vọng của hắn.

Nhưng hiện tại, ta và Thượng Quan Băng Tuyết đều đã bị mắc kẹt thật sâu trong đó, muốn thoát ra cũng khó, cho dù trong lòng vẫn đang chống cự. 

Nhưng âm hộ đang chảy và con cặc to cứng đã đưa ra câu trả lời một cách trung thực.

Cứu thế thành công, tôi dường như muốn đánh lúc bàn ủi còn nóng nên lấy con cặc to cứng của mình ra và muốn ghi bàn gấp đôi. 

Nhưng lần này tôi đã rút kinh nghiệm và không dám ép buộc mình. Tôi chỉ treo con cặc to của mình trước mắt Thượng Quan Bình Tuyết và nhìn Thượng Quan Bình Tuyết một cách háo hức.

Thượng Quan Băng Tuyết, người đang chọn đồ ăn, cảm thấy hơi tiếc khi thấy tôi ôm con cặc to của mình khó chịu đến thế nào. Cô nhìn đồng hồ và thấy đã hơn bốn giờ chiều. Cô lập tức do dự. Chắc cô ấy muốn liếm cặc tôi nhưng lại sợ mất nhiều thời gian và làm chậm quá trình nấu nướng. 

Đúng lúc này, Trình Gia Đông gọi điện, đánh thức Thượng Quan Băng Tuyết. 

Cô nhấc máy, giọng Trình Gia Đông vang lên, nói rằng anh sẽ về nhà trước khi trời tối. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn thẳng vào Thượng Quan Băng Tuyết, người cũng đang nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng. Thượng Quan Băng Tuyết nháy mắt với tôi, gật đầu và đưa ra lời hứa với tôi với vẻ mặt tán tỉnh, tạo thành một sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi. Sau đó tôi rời khỏi bếp và tiếp tục xem TV trên ghế sofa mà không cử động. Con cặc to lớn ở háng tôi từ từ mềm ra, giống như một con trăn đen lười biếng. 

Thượng Quan Băng Tuyết thấy tôi ngoan ngoãn thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu chuẩn bị kỹ càng cho bữa tối. Tôi ngồi trong góc ghế sofa, nhắm mắt chờ đợi màn diễn hay tiếp theo.

"Tôi đã trở lại!" Thành Gia Đông sau khi vào cửa bắt đầu thay dép, nhưng không ai chú ý đến anh, và tình thế đột nhiên trở nên khó xử.

Trình Gia Đông đặt chiếc cặp trong tay xuống, đi vào phòng khách. Thượng Quan Băng Tuyết không có ra đón hắn, là bởi vì hắn đang bận nấu nướng, hoặc là hắn có ý nghĩ khác.

Ngược lại, khi nhìn thấy Trình Gia Đông, tôi cũng không đứng dậy. Tôi cứ ngồi thoải mái trên ghế sofa. Tôi uể oải đưa tay ra chào Trình Gia Đông. Giọng điệu và thái độ của tôi giống như người chủ gia đình chào đón đàn em đến thăm. 

Không khí trong phòng khách dần trở nên trang nghiêm hơn. Khí chất của Thành Gia Đông và tôi đang đối đầu trong im lặng. Tốc độ nấu nướng của Thượng Quan Băng Tuyết chậm lại. Đôi mắt anh thỉnh thoảng quét qua phòng khách, chú ý đến động tĩnh ở đây. Chắc hẳn anh ấy đã nhận thấy điều gì đó.

Nhưng cô ấy không xuất hiện, như thể cô ấy đang ngồi trên núi xem cuộc chiến giữa hổ và hổ.

"Ừm..." Trình Gia Đông mặc dù sắc mặt xấu xí nhưng vẫn lễ phép gật đầu. Như thể tỏ ra lịch sự trước khi đánh nhau, anh ta ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh nơi tôi thường nằm và nói với vẻ nghiêm túc của một thám tử già:

"Vụ án này sẽ kết thúc trong vài ngày tới, sau đó chúng tôi sẽ chuẩn bị cho ngôi nhà tiếp theo của bạn. Bạn sẽ không phải sống ở đây nữa, hiểu không?" 

Tôi đã không lịch sự. Tôi vừa ăn hạt dưa vừa xem TV, mơ hồ nói: “Tôi không quan tâm, tôi không có nhà. Tôi cảm nhận được sự ấm áp của gia đình ở đây và tôi không muốn rời đi”.

Trình Gia Đông có chút tức giận. Chẳng lẽ hắn dự định ăn chúng cả đời sao? Cho dù Thượng Quan Băng Tuyết đồng ý, hắn cũng sẽ không đồng ý!

"Đó là một ý nghĩ hay đấy. Tôi nói cho cậu biết, nếu cậu muốn rời đi một thời gian thì phải dọn ra ngoài cho tôi!"

Nhìn thấy mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, Thượng Quan Băng Tuyết rốt cuộc ngồi không yên. Anh cầm đĩa đồ ăn đã chuẩn bị sẵn lên rồi sải bước nhanh ra ngoài. Khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lớn tiếng hét lên: "Gia Đông!" 

Những đám mây chiến tranh dày đặc trong phòng khách đột nhiên biến mất. Thành Gia Đông vốn mạnh mẽ như vậy đang định tận dụng chiến thắng để cho tôi một bài học tốt, nhưng lại bị Thượng Quan Băng Tuyết giận dữ mắng mỏ không thương tiếc đánh trả về trạng thái ban đầu. Vừa nhìn thấy tư thế này liền biết Trình Gia Đông lần này gặp nguy hiểm. Thượng Quan Băng Tuyết không còn có thể nhìn thấy ta bị bắt nạt nữa, ngay cả chồng nàng cũng không!

"Ôi vợ ơi, anh về rồi. Mấy ngày nay em vất vả rồi!" Trình Gia Đông nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết vẻ mặt lạnh như băng.

Tôi chợt thấy áy náy, không biết mình lại làm sai điều gì, lập tức đứng dậy bước tới, muốn ôm cô ấy một cái. 

Thượng Quan Băng Tuyết trợn to hai mắt, đang muốn ra tay thì nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của Trình Gia Đông. Chắc hẳn đã mấy ngày nay anh ấy không thể nghỉ ngơi tốt. Một chút tội lỗi và không khoan dung hiện lên trên khuôn mặt anh. Lời khiển trách vừa ra khỏi miệng anh, nhưng khi anh nói ra lại biến thành lời phàn nàn với vẻ chán ghét:

"Đi, đi, đi! Anh phải đi tắm và thay quần áo, người đầy hơi và mồ hôi, sao anh phải ôm em!"

Tôi muốn bật cười khi nghe điều này. Thượng Quan Băng Tuyết bây giờ cũng không quá giỏi chơi tiêu chuẩn kép. Cô ấy nằm trần truồng trên giường tôi, ăn cặc tôi một cách thích thú, đổ súp lên bộ ngực to và bú chúng cho tôi. Đây là tất cả những điều cô ấy đã làm cho một người mắc chứng sợ thần bí!

Trình Gia Đông không biết Thượng Quan Băng Tuyết thay đổi. Anh tưởng cô mắc chứng sợ thần bí nên lập tức đi theo cô và cười đề nghị: “Em yêu, anh nhớ em nhiều lắm, sao chúng ta không cùng nhau tắm rửa…”

Nghe vậy, Thượng Quan Băng Tuyết vô thức liếc nhìn tôi, sau đó không nói một lời, với cặp mông trắng nõn như tuyết gợi cảm và đầy đặn bước vào phòng ngủ, mở tủ lấy ra một bộ quần áo để thay, sau đó bước nhanh về phía phòng tắm. Thấy Trình Gia Đông không cam lòng đi theo, cô đẩy anh ra, trừng mắt nhìn anh: "Dừng lại, anh đã lớn rồi mà còn trẻ con như vậy!"

Trình Gia Đông mặc dù có chút thất vọng cùng bất mãn, nhưng hắn thậm chí ngay cả trước mặt Thượng Quan Băng Tuyết oai nghiêm cũng không dám đánh rắm mà quay về phòng ngủ thay quần áo. Thượng Quan Băng Tuyết thấy vậy cũng không nói gì, đi vào phòng tắm bắt đầu đi tắm, cố ý khóa cửa lại. Thật mỉa mai khi nói rằng trước đây Thượng Quan Băng Tuyết không bao giờ khóa cửa khi tắm.

Ngay cả khi cửa mở hầu hết thời gian, tôi vẫn có rất nhiều thứ để ngắm nhìn. Hiện tại Thượng Quan Băng Tuyết lần đầu tiên bắt đầu khóa cửa, kỳ thật là để ngăn cản Trình Gia Đông. Tôi thực sự thấy buồn cho anh ấy!

Trình Gia Đông nhanh chóng thay quần áo ở nhà, ngồi ở ghế đầu bàn ăn. Tôi cũng ngồi vào chỗ của mình. Tiếng nước tắm của Thượng Quan Băng Tuyết nghe rõ ràng. Chúng tôi nhìn nhau và thấy trong mắt nhau có sự chờ đợi. Xem ra không chỉ có ta mà hắn cũng muốn biết Thượng Quan Băng Tuyết tắm xong sẽ mặc loại quần áo gì. Thật sự rất khó để đánh giá. Cô ấy có thể bảo thủ hơn, hoặc có thể vẫn gợi cảm và hở hang hơn bao giờ hết, tất cả đều phụ thuộc vào tâm trạng của cô ấy.

Một lúc sau, Trình Gia Đông chợt nhận ra tôi đang ngồi cạnh Thượng Quan Băng Tuyết, liền nói với tôi: "Tiểu Viễn, đổi chỗ cho tôi!" 

"KHÔNG!" Tôi từ chối thẳng thừng.

Nhìn thấy ánh mắt Trình Gia Đông lại bắt đầu tà ác, đúng lúc này, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại, một bóng dáng cao lớn quyến rũ đẩy cửa kính bước ra ngoài. Tất cả ánh mắt của chúng tôi đều tập trung vào cô ấy, và đôi mắt của chúng tôi đột nhiên sáng lên - Thượng Quan Băng Tuyết đang mặc một chiếc áo vest nhỏ màu đen, bên trong không có gì. Một nửa bộ ngực tròn trịa và đầy đặn lộ ra trực tiếp, khe ngực sâu ngay lập tức nhấn chìm ánh sáng trong phòng khách. Ngay cả quầng vú màu hồng cũng lờ mờ, và hai núm vú nhô lên hiện rõ qua lớp vải mỏng. Mép dưới của áo vest chỉ che được xương sườn của cô, lộ ra đến tận rốn. Nó giống áo ống hơn là áo ba lỗ.

Khi Thượng Quan Băng Tuyết di chuyển, cặp ngực cao và cương cứng của cô ấy lắc lư một cách tinh nghịch, bán cầu dưới của cô ấy cũng thấp thoáng, cực kỳ hấp dẫn.

Phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn xấu hổ hơn. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót cotton màu đen cùng kiểu dáng. Chất liệu vải dường như đã được tính toán kỹ lưỡng. Mặt trước hầu như không thể che được xương mu. Một ít lông mu sẽ bị lộ ra. Vì quá chật nên có thể nhìn thấy mơ hồ đường viền của môi âm hộ;

Không thể nhìn thấy phía sau. Mảnh vải bị rãnh mông khó dò nuốt chửng, toàn bộ cặp mông to tròn trắng nõn như tuyết lộ ra hoàn toàn.

Mặc dù nó không phải là quần lót nhưng nhìn từ hiệu ứng hình ảnh thì nó gần như giống nhau.

Người ta nói rằng một người phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. Thượng Quan Băng Tuyết hiển nhiên có chút suy nghĩ của riêng mình trong bộ trang phục này. Một chiếc áo vest đen được kết hợp với đồ lót nhỏ. Nhiều phụ nữ cũng mặc nó ở nhà. Đó là phong cách nửa giản dị và nửa gợi cảm. Kết quả, Thượng Quan Bình Tuyết chỉ mặc nó để có tác dụng của đồ lót gợi cảm, kết hợp với quần áo ướt. Mái tóc dài ướt át và những giọt nước trong suốt thỉnh thoảng chảy trên cổ, cả người toát ra sự tươi mát, sang trọng và mê hoặc độc nhất của một phụ nữ trưởng thành đang tắm, và hương thơm cơ thể độc đáo của một phụ nữ trưởng thành lan tỏa trong không khí. Trình Gia Đông vốn luôn nghiêm túc, không khống chế được ánh mắt, huống chi là ta sừng sỏ như vậy, miệng gần như chảy nước miếng! 

Thượng Quan Băng Tuyết ngồi xuống cạnh Trình Gia Đông, cạnh tôi, đôi chân dài trắng nõn cũng bắt chéo. 

Đáp lại sự hớ hênh của hai người đàn ông, cô nở một nụ cười tự tin. Phụ nữ thích làm nổi bật sự quyến rũ của mình để thu hút sự chú ý của đàn ông, đặc biệt là những người họ thích. 

Thượng Quan Băng Tuyết cũng không tránh khỏi điều này, nhưng khó có thể nói nàng muốn thu hút ai. 

"Gia Đông, trên bàn này đồ ăn đều là ngươi thích, ngươi ăn nhiều một chút đi." Khuôn mặt xinh đẹp trắng như băng của Thượng Quan lộ ra một chút dịu dàng, vài sợi tóc ướt tinh nghịch chảy dọc theo hai bên má, tăng thêm chút lười biếng và gợi cảm. 

"Chà...cảm ơn vợ! Hãy bắt đầu thôi!" Trình Gia Đông có chút đắc ý, mỉm cười đáp lại. 

Mặc dù có chút lo lắng về bộ váy gợi cảm và nóng bỏng của Thượng Quan Băng Tuyết nhưng anh cũng khôn ngoan không bày tỏ ý kiến. Đây là một bước đi thông minh. 

Nhìn thấy Trình Gia Đông im lặng bắt đầu ăn, Thượng Quan Băng Tuyết cũng gắp một miếng thịt lớn lên. Thành Gia Đông nghĩ rằng cô ấy đang nhặt nó cho anh ấy. 

Tôi đang định nói lời cảm ơn thì không ngờ đũa của cô ấy lại rơi vào bát tôi. 

Tuy rằng hắn cố gắng hết sức khống chế nét mặt, nhưng trong mắt hắn không giấu được sự quan tâm cùng ngượng ngùng, thậm chí trong mắt còn có một chút ngưỡng mộ cùng nịnh nọt. 

Nhưng tôi không đánh giá cao nó. Rõ ràng tôi có chút tức giận và ghen tị với cách cư xử dịu dàng vừa rồi của Thượng Quan Băng Tuyết đối với Trình Gia Đông. 

Thượng Quan Băng Tuyết không những không tức giận mà còn nheo mắt lại, khóe miệng hơi nhếch lên, giống như đang lợi dụng nàng. Cô không khác gì những cô gái ngây thơ trong phim thần tượng cố tình làm bạn trai ghen tị. 

Và để xoa dịu tôi, cô ấy đã lén vén chiếc áo vest nhỏ ở bên gần tôi nhất, để lộ hoàn toàn bộ ngực to tròn trắng nõn để tôi tận hưởng, đùa giỡn. 

Nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết mạo hiểm như vậy để lấy lòng ta trước mặt Trình Gia Đông, ta từ tức giận chuyển sang vui mừng. Tôi vừa há miệng ăn thịt trên đũa của Thượng Quan Băng Tuyết, vừa đưa tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và thích thú. Thượng Quan Băng Tuyết sắc mặt đỏ bừng, nàng vẫn luôn chú ý tới động tác của Trình Gia Đông. 

Trình Gia Đông đang mải mê ăn uống, không biết xung quanh đang xảy ra chuyện gì. Nếu anh thay đổi tư thế, anh có thể thấy rõ tay tôi đang tàn phá bộ ngực thanh tú của vợ anh! 

Lúc hắn ngẩng đầu lên, Thượng Quan Băng Tuyết đã kéo áo vest xuống, che đi bàn tay đang cắm sâu vào ngực hắn. Anh bình tĩnh lấy đôi đũa ra khỏi bát tôi, như thể vừa gắp rau cho tôi xong. 

"Em yêu, đừng gắp đồ ăn cho người khác nữa, nhanh ăn đi!" Trình Gia Đông vẻ mặt lo lắng khuyên Thượng Quan Băng Tuyết, giơ đũa gắp cho nàng một ít đồ ăn. 

"Không... em ăn nhanh đi, anh tự mình nhặt." Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ phản đối Trình Gia Đông quan tâm nàng, không cần suy nghĩ liền từ chối. Sau đó cô ấy gắp một ít đồ ăn lên và ăn một cách tao nhã, thậm chí còn đung đưa đôi đũa! 

“Ồ, được rồi, vợ ơi, em cũng ngon quá, anh đi tiếp nhé!” Trình Gia Đông cũng không quá lo lắng, bởi vì hắn biết Thượng Quan Băng Tuyết mắc chứng sợ thần bí, hiếm khi ăn đồ người khác phục vụ, cho nên hắn tiếp tục chăm chỉ làm việc. 

Tôi ăn bữa ăn của mình một cách bình tĩnh trên bề mặt. 

Nhưng tôi đã vô cùng phấn khích vì Thượng Quan Băng Tuyết lại phung phí đôi đũa của mình trước mặt Trình Gia Đông!

Bạn phải biết rằng những chiếc đũa này vừa mới ở trong bát của tôi. Chúng bị tôi ăn và liếm lâu như vậy, trên người đã đầy nước miếng nhớp nháp. Thượng Quan Băng Tuyết không những không ghét bỏ mà còn cố ý lau sạch đũa. Đây không phải là hôn gián tiếp sao? 

Xem ra giới hạn không hôn của Thượng Quan Băng Tuyết đã bắt đầu nới lỏng. Suy cho cùng, ngay cả nước bọt cũng đã bị ăn nên hôn nhau cũng chỉ là một cách ăn nước bọt của nhau mà thôi! 

Im lặng ăn một lúc, Thượng Quan Băng Tuyết chủ động phá vỡ sự im lặng, thuận miệng hỏi: “Việc điều tra vụ án thế nào rồi?”

Trình Gia Đông đang định mở miệng thì chợt nhận ra trong nhà có người ngoài. 

Là một thám tử già, ông vẫn có cảm giác bí mật. Hắn dùng ánh mắt ra hiệu cho Thượng Quan Băng Tuyết nói đến chủ đề này không tiện, cố ý đổi chủ đề:

"Hừ! Cái gì không thể nói? Lúc trước ngươi nhờ ta giúp ngươi tra cứu tin tức, tại sao không sợ lộ bí mật?"

Thượng Quan Băng Tuyết mặc dù trước mặt ta cư xử như một tiểu cô nương, nhưng khi ở cùng Trình Gia Đông vẫn đi theo con đường riêng của mình, đầy cá tính, khi vui thì hiền lành, lúc không vui thì mỉa mai. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy đang cố tình trút bỏ nỗi bất mãn tích tụ mấy ngày qua với Trình Gia Đông. 

"Được rồi được rồi, ta sai rồi, phu nhân, xin hãy bình tĩnh! Chúng ta đang toàn lực truy đuổi Hầu Lương Bình. Một khi bắt được hắn, vụ án này cơ bản sẽ kết thúc, ngươi hẳn là có cơ hội mặc lại áo bào!"

Trình Gia Đông thấy Thượng Quan Băng Tuyết không vui, liền quả quyết nhượng bộ, bất chấp bất kỳ quy tắc bảo mật nào, chỉ đổ đậu qua ống tre, kể hết những gì mình biết. 

"Xì!" Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên phát ra một tiếng đau đớn hít vào, khóe mắt co giật không tự chủ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, ra hiệu cho tôi xoa nhẹ, rồi lấy lại bình tĩnh: "Ý anh là gì? Anh muốn tôi ra xét xử à? Tôi không còn là thẩm phán nữa!"

Trình Gia Đông lầm tưởng Thượng Quan Băng Tuyết có chút kinh ngạc, nên tiếp tục giải thích: “Tôi nghe lãnh đạo của chúng ta nói như vậy. Anh cũng biết, vụ án này đã thu hút rất nhiều sự chú ý của dư luận, đặc biệt là khảo nghiệm năng lực và trí tuệ của chủ tọa phiên tòa. Nếu không xử lý cẩn thận sẽ ảnh hưởng xấu đến hệ thống chính trị và pháp luật của tỉnh. thẩm phán để đưa vụ án này đến một kết luận thành công.”

"Không sao đâu..." Thượng Quan Băng Tuyết hai má hơi đỏ lên, hơi thở có chút gấp gáp, giọng điệu cũng có tính chiếu lệ. Tất cả những điều này cho thấy tâm trí cô ấy không còn trò chuyện nữa mà bắt đầu tập trung vào cảm giác tôi nắm lấy và trêu chọc bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy còn nhân cơ hội bưng canh tiến lại gần, dụ tôi mút và liếm vòng eo trần trụi của cô ấy như điên, tận hưởng cảm giác dâm đãng lừa dối cô ấy ngay trước mũi chồng.

Tôi phải thừa nhận, nó thực sự rất thú vị, và nó phù hợp với tính cách nổi loạn dám phá bỏ những ràng buộc của luân lý thế tục! 

Thành Gia Đông và Thượng Quan Bình Tuyết bắt đầu trò chuyện, tôi nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của Thượng Quan Bình Tuyết suốt thời gian đó. 

Suy cho cùng, tôi đã mơ ước trở thành gái khiêu dâm từ khi còn nhỏ, và tôi rất thích cảm giác chơi đùa với vợ chồng trước mặt anh ấy! 

Bộ ngực trắng như sữa của Thượng Quan Băng Tuyết bị tôi lén lút nắn bóp. Mặc dù đã được tạo hình thành nhiều hình dạng khác nhau nhưng có vẻ hơi không hài lòng với hiện trạng. 

Vì vậy hắn buông ra bộ ngực lớn của Thượng Quan Băng Tuyết, thay vào đó thăm dò chạm vào đôi chân to trắng nõn của Thượng Quan Băng Tuyết! 

Thượng Quan Băng Tuyết ngược lại cũng không thèm nhìn ta. Vừa nghe Trình Gia Đông giải quyết vụ án gần đây, thỉnh thoảng lại xen vào một câu, anh ấy lưỡng lự tách đôi đùi trắng nõn ra, để tôi vuốt ve đùi và vùng kín của anh ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đây cũng là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết cho tôi chạm vào vùng kín của anh ấy. Trước đây anh chỉ cho phép tôi liếm nó. Lần trước đút ngón tay vào, Thượng Quan Băng Tuyết đã miễn cưỡng, sau đó tôi thậm chí còn không có cơ hội. 

Mũi và mắt tôi đột nhiên mở rộng, toàn thân tôi lập tức hưng phấn. Tay tôi không ngừng lang thang trên cặp đùi trắng nõn dày dặn của Thượng Quan Băng Tuyết. Làn da mịn màng gần như quá mịn để tôi có thể nắm bắt được. 

Khi tôi dùng ngón tay chạm vào lỗ mật ong của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi thực sự phát hiện ra rằng quần lót của Thượng Quan Băng Tuyết đã thấm đẫm nước ép tình yêu. 

Thế là xuyên qua quần lót, tôi bắt đầu vuốt ve âm đạo của Thượng Quan Băng Tuyết. Rốt cuộc, hình dạng lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết được vẽ ra, dễ dàng vuốt ve. 

"Em yêu, sao mặt em càng ngày càng đỏ vậy? Em thấy không khỏe à?" Trình Gia Đông vừa nhai vừa hỏi với vẻ lo lắng. 

"Không sao... ừm... Ta vừa mới tắm xong, có lẽ nóng lắm..." Thượng Quan Băng Tuyết nghiến răng nghiến lợi kiên trì, thần thái bình tĩnh, nhưng hơi thở hổn hển đã phản bội Thượng Quan Băng Tuyết.

"Nóng?" Trình Gia Đông không tin, đưa tay sờ sờ Thượng Quan Băng Tuyết trán: "Nhiệt độ cơ thể bình thường... Còn chưa có kinh à?"

"Đi... ha ha..." Mặc ít như vậy, nếu còn kinh sẽ không thích hợp, vì thế Thượng Quan Băng Tuyết nói: "Có lẽ là canh... Đến, ta đi lấy cho ngươi một bát..."

Món canh do Thượng Quan Băng Tuyết nấu cách Trình Gia Đông xa nhất nên anh ta bưng bát của Trình Gia Đông lên, đứng dậy bưng canh cho Trình Gia Đông.

Kết quả Thượng Quan Băng Tuyết nghiêng người về phía trước, vươn tay về phía trước. Chiếc áo vest mất đi chức năng, bộ ngực lớn của Thượng Quan Băng Tuyết trực tiếp tuột ra khỏi áo vest.

Trình Gia Đông lập tức muốn nhắc nhở Thượng Quan Băng Tuyết. Dù sao cũng có người ngoài, nhưng hắn nhìn thấy ta cúi đầu ăn cơm, nếu hắn nhắc nhở Thượng Quan Băng Tuyết, chẳng phải cũng gián tiếp nhắc nhở sao? 

Bộ ngực to trắng như tuyết của vợ anh bị lộ ra như vậy, điều này không chỉ khiến cô xấu hổ mà còn khiến anh phải chịu tổn thất lớn. 

Thay vì để một cảnh tượng khó xử như vậy xảy ra, thà đừng nhìn thấy nó như những người khác còn hơn! Vì thế Trình Gia Đông cúi đầu tiếp tục ăn, một bên nhìn điện thoại di động như chưa từng thấy. 

Tôi lén nhìn Trình Gia Đông, phát hiện Trình Gia Đông cúi đầu, lập tức đưa bộ ngực lớn đung đưa trước mặt vào miệng. Đồng thời, anh đặt tay lên cái mông bĩu môi của Thượng Quan Băng Tuyết, tát cô một cái thật mạnh! 

"Nứt!"

Âm thanh không lớn nhưng rất trong trẻo. 

Thượng Quan Băng Tuyết lập tức ngồi xuống, kéo áo vest che đi bộ ngực mềm mại trắng nõn như quả bóng chuyền, lén nhìn tôi. Cô ấy không hề tỏ ra bất mãn mà còn tỏ ra khuyến khích và có chút khiêu khích.

"Âm thanh gì vậy?" Trình Gia Đông ngẩng đầu nhìn về phía Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Có lẽ Tiểu Viễn đang đuổi muỗi... Ngươi đừng để ý tới hắn!" Thượng Quan Băng Tuyết đưa súp cho Trình Gia Đông, nhắc đến tôi lại tỏ ra chán ghét. 

Trình Gia Đông nhìn thấy thái độ của Thượng Quan Băng Tuyết đối với tôi giống hệt như một người vợ sạch sẽ tự chủ trong ấn tượng của anh, trong lòng anh cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được! 

Tôi nhấp một ngụm canh và không ngừng khen ngợi Thượng Quan Băng Tuyết. Không biết là khen món canh ngon hay khen thái độ của Thượng Quan Băng Tuyết đối với mình. 

Thượng Quan Băng Tuyết lại ngồi xuống, lỗ mật lại lần nữa bị một bàn tay đen chào đón. Và lần này, anh đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên. 

Tuy nhiên, quần lót của Thượng Quan Băng Tuyết hơi chật. Dường như tôi rất khó có thể thọc ngón tay vào âm đạo tràn đầy của Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Guji..."

"Ồ..." Thượng Quan Băng Tuyết không khỏi rên rỉ một tiếng, đồng thời siết chặt đùi. 

Trình Gia Đông vừa uống canh vừa nhìn Thượng Quan Băng Tuyết với ánh mắt dò hỏi. 

"Vô tình, chúng ta gặp nhau... không... không sao đâu..." Thượng Quan Băng Tuyết tự nhiên xoa xoa khuỷu tay. 

Nhìn thấy Trình Gia Đông tiếp tục uống canh rồi ăn, Thượng Quan Băng Tuyết lườm tôi với ánh mắt phàn nàn mơ hồ. Kết quả là trong mắt tôi tràn đầy yêu thương muốn nuốt sống cô ấy, Thượng Quan Băng Tuyết lại ngượng ngùng. 

Đồng thời, tôi lại từ từ dang rộng đùi ra lần nữa để tiếp tục đào hố mật trước mặt chồng. 

Thượng Quan Băng Tuyết cúi đầu cắn đũa, cố gắng không phát ra tiếng động, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

"Crack...Crack..." Tiếng ngón tay đào không lớn, nhưng Trình Gia Đông ngồi đối diện vẫn có thể nghe được một chút. 

Tôi cảm thấy còn chưa đủ nên đành dùng sức nắm lấy một tay của Thượng Quan Băng Tuyết đặt lên háng tôi, để Thượng Quan Băng Tuyết cảm nhận được mình vừa to vừa nóng bỏng. 

Thượng Quan Băng Tuyết lúc đầu từ chối, nhưng khi bàn tay ngọc của cô chạm vào con cặc lớn. Dù vẫn đang mặc đồ lót nhưng Thượng Quan Băng Tuyết vẫn chưa thể đặt nó xuống ngay lập tức. 

Thượng Quan Băng Tuyết lén lút liếc nhìn Trình Gia Đông đang tập trung dạy dỗ tôi, sau đó lại nhìn tôi một cách trìu mến, dùng đôi tay nhỏ bé kéo chiếc quần lót rách nát gần như không co giãn ra, để lộ con cặc đen dày hôi hám của tôi. 1

Tay phải của anh vẫn giả vờ ăn, nhưng tay trái lại bắt đầu nghịch con cặc to. Những ngón tay như củ hành của anh ấy gãi chất nhầy trên quy đầu lớn, Thượng Quan Băng Tuyết thậm chí còn đưa nó vào miệng và liếm ngón tay về phía tôi. 

Sau đó anh lại chủ động đặt tay lên con cặc to, hai người bắt đầu vuốt ve nhau. 

“Kỳ, chíp, chíp…” Âm thanh tôi sờ vào lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng. 

"Ân hừ... hừ hừ..." Thượng Quan Băng Tuyết cắn chặt đũa, cúi đầu nhịn xuống tiếng rên rỉ. 

Đồng thời, anh cũng tăng tốc độ ra đòn. Bàn tay mềm mại không xương của anh đang vuốt ve con cặc dày và cứng. Bởi vì Thượng Quan Băng Tuyết dùng lực quá lớn, chiếc đũa trong tay hắn lúc hắn ngẩng đầu lên hít thở vô tình rơi xuống đất. 

"Thượng Quan Băng Tuyết, để ta nhặt cho ngươi..." Trình Gia Đông tìm cơ hội lấy lòng Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Không... không cần..." Thượng Quan Băng Tuyết trừng mắt nhìn ta, sau đó cúi người nói: "Ta tự mình nhặt lên..."

Thượng Quan Băng Tuyết vội vàng ngồi xổm trên bàn, "Ồ... Tô Lộ Tô Lộ..." Cô nhân cơ hội thổi kèn cho tôi, "Tô Lộ Tô Lộ... tsk tsk tsk..." Tiếng thổi kèn của Thượng Quan Băng Tuyết vẫn ổn, nhưng Trình Gia Đông đang bận uống rượu lại không nghe thấy gì. 

Thỉnh thoảng có tiếng “baba” vang lên dưới gầm bàn khi con cặc lớn đang được bú. Thượng Quan Băng Tuyết mút một lúc rồi dùng đũa đi ra. 

"Hả? Khóe miệng vợ tôi sao lại có sợi tóc?"

Trình Gia Đông vừa nói vừa đưa tay móc ra phần lông mu còn sót lại của tôi từ khóe miệng Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Dày và đen thế? Đây là loại lông gì vậy? Nó cũng hơi cong..." Trình Gia Đông nắm lấy lông mu của tôi nhìn xung quanh, không hề nghĩ tới điều gì kỳ lạ. 

Tim tôi đập thình thịch, Thượng Quan Băng Tuyết sao lại bất cẩn như vậy? Sao ăn con cặc to của tôi mà vẫn còn dính một mẩu lông mu? 

Bạn phải biết rằng Thành Gia Đông là một cảnh sát hình sự giàu kinh nghiệm! Lần này chắc chắn sẽ bị lộ!

Thượng Quan Băng Tuyết vẻ mặt hoảng hốt, lập tức giật lấy lông mu trong tay Trình Gia Đông, bình tĩnh lãnh đạm nói: "Có lẽ là tại tóc của ta, vừa rồi ta gội đầu đã rụng đi..."

"Nhưng vợ ơi, tóc em không ngắn cũng không dày như vậy! Nhìn giống tóc đàn ông hơn, dày và cứng hơn tóc của anh."

Trình Gia Đông nhìn Thượng Quan Băng Tuyết vứt bỏ bộ lông đen dính đầy chất lỏng nhờn, nghi hoặc nhìn Thượng Quan Băng Tuyết. Suy cho cùng, người bình thường sẽ không nghĩ đó là loại tóc gì trong hoàn cảnh bình thường! 

"Thật ghê tởm, đừng nói nữa, chúng ta đang ăn..." Thượng Quan Băng Tuyết lập tức thay đổi khí chất, kết thúc chủ đề. 

Tất nhiên đồ của tôi dày và cứng hơn của Thành Gia Đông! 

Khí chất của Thượng Quan Băng Tuyết lần nào cũng sẽ khiến Trình Gia Đông phải rụt rè, lần này cũng không ngoại lệ. Trình Gia Đông cũng hối hận. Một người phụ nữ vô tình bị dính lông trên miệng. Dù là loại tóc nào thì cũng luôn khiến người ta xấu hổ. Với tư cách là một người chồng, anh không chỉ nói thẳng mà còn lên kế hoạch điều tra. Nó thực sự không đủ tiêu chuẩn.

Vì vậy Trình Gia Đông lập tức thay đổi chủ đề, dẫn đến nơi mà gia đình sẽ đi nghỉ sau khi vụ án kết thúc. 

Sắc mặt Thượng Quan Băng Tuyết cũng khá hơn. Anh đưa tay ra và gãi thật mạnh vào con cặc to lớn của tôi như để trả thù. Tuy nhiên, con cặc to quá cứng nên tôi cảm thấy rất sướng. 

“叮铃铃……”程家栋手机响起,示意我们别说话,然Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Sau khi Trình Gia Đông rời khỏi bàn, tôi lập tức chui xuống gầm bàn. Thượng Quan Băng Tuyết đương nhiên đoán được ta đang nghĩ gì. Mặt cô hơi đỏ, có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút hưng phấn. Cô ấy hợp tác và dang rộng đùi để tôi có thể liếm cô ấy.

"Xé!" Với một âm thanh, tôi xé toạc chiếc quần lót cản đường! 

"Nhanh, rầm, rầm..."

"Hừ..." Quần lót của hắn bị rách, Thượng Quan Băng Tuyết sợ hãi liếc nhìn Trình Gia Đông đang quay lưng về phía chúng ta đang nói chuyện điện thoại trong bếp. 

Nhà bếp nửa mở, giống như một quầy bar trong quán bar. 

Sau khi nhận ra Trình Gia Đông không nhìn chúng tôi, Thượng Quan Băng Tuyết sợ rằng sẽ không kiềm chế được mà rên rỉ. Thế là anh nằm xuống bàn, kìm nén tiếng rên rỉ và cơ thể run rẩy. 

"Đừng... đừng vào trong đó... a a... ôi... nhẹ nhàng..." Tôi lại đưa ngón tay vào lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết, nhưng Thượng Quan Băng Tuyết lại hạ giọng ngăn cản. 

Liếm và đưa vào, cô cảm nhận được khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua, lại còn được ở bên cạnh chồng. Trong chốc lát, Thượng Quan Băng Tuyết đạt đến đỉnh điểm chỉ có Thượng Quan Băng Tuyết âm thanh "Ồ ồ ồ..." trầm đục cùng với sự run rẩy dữ dội của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Sau đó Thượng Quan Băng Tuyết ôm chặt đùi nàng. Đây không phải là cặp đùi dày đến mức tôi có thể bẻ gãy được. Sau khi liếm cặp đùi to trắng nõn mấy lần mà không được, tôi đành phải chui ra ngoài lần nữa. 

Thượng Quan Băng Tuyết tiếp tục nằm trên bàn bình tĩnh lại, thở dốc. May mắn thay, cuộc điện thoại của Trình Gia Đông kéo dài đủ lâu. Phải mất mười phút nữa Trình Gia Đông mới quay lại, Thượng Quan Băng Tuyết đã khôi phục bình thường. 

Nhưng nét ửng hồng trên má cô vẫn chưa nguôi đi, trên trán và cổ còn có một vệt mồ hôi. 

"Thành phố triệu tập, xin lỗi, chúng ta tiếp tục ăn." Trình Gia Đông ngồi xuống, định tiếp tục ăn. 

"Tôi gần như đã ăn rồi." Thượng Quan Băng Tuyết dùng khăn giấy lau miệng. 

Tôi đã nhẫn tâm ăn rất nhiều món ngon do tôi đặc biệt nấu cho Trình Gia Đông, bây giờ tôi đã no rồi. Trình Gia Đông thấy tôi và Thượng Quan Băng Tuyết không ăn gì, liền ngừng ăn và nói chuyện với chúng tôi. 

Trò chuyện được một lúc thì trời cũng đã tối. Thượng Quan Băng Tuyết đứng dậy dọn bàn. Trình Gia Đông quan tâm tới mức cũng muốn giúp đỡ. 

Nhưng Thượng Quan Băng Tuyết có lẽ đã quên mất vừa rồi quần lót của nàng bị ta xé rách. Lúc này Thượng Quan Băng Tuyết chỉ có một sợi dây thun cuộn lại quần lót ở mép trên xương mu, toàn bộ lông mu và mông đều lộ ra ngoài.

Và Thành Gia Đông cũng không đặc biệt chú ý đến điều đó. Lông mu của Thượng Quan Băng Tuyết vốn đã rậm rạp, được cắt tỉa cẩn thận thành hình tam giác ngược, vừa khít với mép ren còn lại của quần lót. Nếu không phải hắn nhìn chằm chằm, hắn còn tưởng rằng Thượng Quan Băng Tuyết đang mặc quần lót!

Chỉ là trên đùi trắng như tuyết của Thượng Quan Băng Tuyết vẫn còn vết nước còn chưa khô hẳn. Đó không chỉ là nước bọt của tôi hay nước ép tình yêu của Thượng Quan Băng Tuyết. Phần dưới lông mu cũng ướt đẫm dịch tình và rối tung. 

“Vợ tôi hàng ngày ở nhà dọn dẹp, hôm nay tôi cũng tới đây cùng anh!” Trình Gia Đông đang thu dọn bát đĩa. Cho dù thỉnh thoảng ánh mắt hắn liếc nhìn bộ lông mu ở mép bàn của Thượng Quan Băng Tuyết, Trình Gia Đông cũng không để ý. Cho dù ở gần, thói quen suy nghĩ của Trình Gia Đông cũng sẽ không coi Thượng Quan Băng Tuyết là kẻ thích phô trương. 

Nhưng Thượng Quan Băng Tuyết có lẽ thật sự đã quên, cười với Trình Gia Đông: “Nếu như mỗi ngày ngươi có thể về nhà ăn cơm, ta rất vui lòng chiếu cố ngươi…”

Nói xong, anh ta đi về phía nhà bếp trước trong khi bưng đồ ăn thừa và vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn của mình. 

Trình Gia Đông đi theo Thượng Quan Băng Tuyết. 

May mắn thay, mông của Thượng Quan Băng Tuyết đủ dày. Khi bước ra, quần lót của cô đã lún xuống rãnh mông. Lúc này, Thành Gia Đông thậm chí không thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô. 

Tôi thở dài, may mắn thay Thượng Quan Băng Tuyết mặc quần lót màu đen, vốn dĩ quần lót rất hẹp và thấp. 

Nếu không, Thượng Quan Băng Tuyết lúc này nhất định đang gian lận, dù có tài hùng biện đến mấy cũng không giải thích được phải không? 

Vì vậy, Trình Gia Đông cùng Thượng Quan Băng Tuyết đi tới đi lui hai ba lần, dọn bàn. Trình Gia Đông chỉ là không để ý mà thôi. Toàn bộ sự chú ý của hắn đều đổ dồn vào thân trên của Thượng Quan Băng Tuyết. Nói chuyện với Thượng Quan Băng Tuyết dường như khiến Thượng Quan Băng Tuyết sủng ái hắn! 

Tôi thấy Trình Gia Đông luôn đi vòng quanh Thượng Quan Băng Tuyết, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Trình Gia Đông đi vào phòng bếp. Sau đó anh ta đẩy con cặc to lớn mà Thượng Quan Băng Tuyết vừa mới quan hệ tình dục bằng miệng vào háng tôi rồi đi đến góc ghế sofa vốn là của tôi. Sau khi cuộn tròn, con cặc to đã được che đậy thành công. 

Trình Gia Đông đuổi Thượng Quan Băng Tuyết ra khỏi phòng bếp, nói hôm nay để Thượng Quan Băng Tuyết nghỉ ngơi, tự mình rửa bát. 

Vì thế Thượng Quan Băng Tuyết khỏa thân trở lại phòng khách, chỉnh đốn lại một chút. 

Thượng Quan Băng Tuyết khỏa thân, mông to đang vặn vẹo trước mặt tôi và tôi. Tôi muốn giáng cho Thượng Quan Băng Tuyết một cái tát thật mạnh và cắn vào cái mông to của cô ấy. 

Trình Gia Đông đang rửa bát trong bếp quay mặt ra phòng khách. Từ trong bếp lò nửa mở, có thể thấy Trình Gia Đông thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Thượng Quan Băng Tuyết và nói chuyện với Thượng Quan Băng Tuyết từ xa, nhưng phần lớn thời gian hắn đều cúi đầu rửa bát. 

Dọn dẹp xong, Thượng Quan Băng Tuyết thò cái mông mập mạp ra, theo thói quen ngồi xuống bên cạnh tôi. Điều đó thật tự nhiên. 

Tất nhiên tôi không khách sáo, đưa tay chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của Thượng Quan Băng Tuyết. 

May mắn thay, ghế sofa đủ cao, Trình Gia Đông chỉ có thể nhìn thấy ngực Thượng Quan Băng Tuyết trở lên. Về phần thân dưới của Thượng Quan Băng Tuyết và tôi, không thể nhìn thấy gì. 

Khi đùi tôi bị chạm vào, Thượng Quan Băng Tuyết chỉ nhìn tôi một cái mà không ngăn cản. 

Chỉ là Thượng Quan Băng Tuyết bắt chéo đôi chân dài miên man, cặp đùi trắng nõn dày dặn không cho tôi cơ hội thâm nhập vào. Tôi chỉ có thể xoa và chạm vào đùi của Thượng Quan Băng Tuyết, như thể tôi là chồng của Thượng Quan Băng Tuyết vậy. 

Một lúc sau, Trình Gia Đông rửa xong bát đĩa rồi bước vào. Sau khi ngồi xuống, Thượng Quan Băng Tuyết theo bản năng dùng gối tách ra Trình Gia Đông, hoàn toàn ngăn cản tầm nhìn của Trình Gia Đông đối với háng Thượng Quan Băng Tuyết. 

“Em yêu, dạo này em ở nhà vất vả quá…” Trình Gia Đông vừa nói vừa đặt tay lên vai Thượng Quan Băng Tuyết, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. 

Thượng Quan Băng Tuyết sốt ruột đẩy cánh tay Trình Gia Đông ra: “Tiểu Viễn còn ở đây!”

"Sợ cái gì? Chuyện này trước đây chưa từng xảy ra sao?" Trình Gia Đông có chút không vui. Thượng Quan Băng Tuyết có thể ngồi cạnh ta, nhưng hắn không được phép làm gì thân mật với nàng. 

Tôi cố gắng đưa tay từ đùi bên của Thượng Quan Băng Tuyết vào đùi bắt chéo của Thượng Quan Băng Tuyết, nhưng có chút vô ích. 

“Trước đây đã là quá khứ, nhưng hiện tại xung quanh có người, về sau phải cẩn thận hơn…” Thân là thẩm phán, Thượng Quan Băng Tuyết từ trước đến nay rất độc lập, ở nhà hắn hiếm khi có bất kỳ hành động thân mật nào với Trình Gia Đông. 

Trình Gia Đông không nói nên lời. Ở nhà bình thường bạn mặc rất ít, lại có người ngoài ở đây. Bây giờ bạn thực sự yêu cầu bản thân phải chú ý, điều này khiến bạn hơi tức giận. 

Vì thế hắn thăm dò đặt tay lên gối, vỗ vỗ đùi Thượng Quan Băng Tuyết, nhân cơ hội sờ sờ: "Chúng ta dù sao là vợ chồng, Tiểu Viễn sẽ không quan tâm."

Lúc này, chân trái của Thượng Quan Băng Tuyết đè lên chân phải, bắt chéo. Tay Trình Gia Đông đặt trên chân trái của Thượng Quan Băng Tuyết, còn tay tôi đặt trên chân phải đang bị ấn. 

Nếu Trình Gia Đông đưa tay xuống sâu hơn, anh ấy sẽ lúng túng chạm vào tay còn lại. 

Chỉ có Thượng Quan Băng Tuyết là nhìn ra thế giới, tâm tính mạnh mẽ của hắn cũng không có chút kỳ quái nào, ngoại trừ mặt hắn có chút đỏ bừng. 

Thượng Quan Băng Tuyết lại vỗ nhẹ vào tay Trình Gia Đông, nhưng Trình Gia Đông lại mặt dày không chịu buông ra, ngược lại càng tiến lại gần Thượng Quan Băng Tuyết. 

Dù sao thì anh cũng là chồng của cô ấy. Cuối cùng, Thượng Quan Băng Tuyết không nhịn được, đành phải phục tùng hành vi của Trình Gia Đông. 

Nhưng mỗi chân đều có hai bàn tay nam nhân, khiến Thượng Quan Băng Tuyết lại muốn tìm lại hưng phấn. 

Thượng Quan Băng Tuyết liếc mắt nhìn ta. Hai người nhìn nhau, ra hiệu cho nhau, tựa như ngầm hiểu ý nhau. 

Thượng Quan Băng Tuyết chậm rãi buông đùi ra, chuyển sang tư thế ngồi bình thường. Đôi chân trắng sáng của cô ấy khép lại. Nó thực sự quyến rũ hơn việc ngồi bắt chéo chân! 

Đặc biệt là rừng đen giữa háng, vô cùng bắt mắt giữa đôi chân trắng như tuyết. 

Trình Gia Đông cũng không nghĩ nhiều. Vừa ngắm nhìn thế giới động vật mà anh quan tâm, anh vừa trò chuyện với Thượng Quan Băng Tuyết. Đồng thời, hắn dùng bàn tay to vuốt ve đùi của Thượng Quan Băng Tuyết, cảm nhận được làn da mỏng manh của Thượng Quan Băng Tuyết và độ đàn hồi của đùi hắn. 

Trình Gia Đông vẫn vui mừng vì có thể chạm vào đùi Thượng Quan Băng Tuyết. Anh ta không hề biết rằng Thượng Quan Băng Tuyết đã thuận theo tay tôi mà nhét vào đùi cô ta. 

Thượng Quan Bình Tuyết cao, có đôi chân dài và cũng rất bụ bẫm. Vì thế phần đùi tương ứng cũng dày hơn, dày hơn vòng eo của tôi. 

Sau khi ngồi xuống, thịt đùi tràn ra bên trái và bên phải do dùng lực, trông rất dày và bùi. 

Cho nên Trình Gia Đông một tay không chạm tới hết thảy, hắn sợ Thượng Quan Băng Tuyết tức giận, cho nên không dám sờ vào đùi trong của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết chế nhạo hành vi rụt rè của Trình Gia Đông. Thay vào đó, anh ấy nhìn tôi rất cảm kích. 

Tuy bình thường rụt rè, đáng thương nhưng lại dám làm đủ trò táo bạo trên người. 

Đặc biệt là những ánh mắt tham lam, chiếm hữu nhìn cô luôn khiến đôi chân cô yếu ớt mà không hề hay biết. 

Vì vậy, với vẻ khinh thường chồng mình, Thượng Quan Băng Tuyết như khen thưởng sự táo bạo của tôi, còn hơi dang rộng chân phải mà tôi đang chạm vào, đặt lên chân tôi. Đồng thời, cô ấy duỗi tay phải ra và khéo léo chơi đùa với con cặc to lớn đang tỏa ra mùi nam tính của tôi. 

Tôi hưng phấn đến mức không quan tâm đến việc chân mình không cử động được vì cặp đùi trắng nõn dày dặn của Thượng Quan Băng Tuyết, lập tức dùng ngón tay khám phá hang mật của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Khoảnh khắc âm đạo và đùi của Thượng Quan Băng Tuyết tách ra, chất dịch khiêu dâm phản chiếu ánh sáng dâm đãng cho thấy trạng thái của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Đây là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết chủ động dang đùi ra, xâm nhập vào âm hộ của tôi! 

Khoảnh khắc ngón tay chạm vào lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết, Thượng Quan Băng Tuyết liền nheo mắt lại, dùng tay trái che miệng, làm bộ dạng ngáp dài, nếu không cô sẽ rên rỉ. 

Đồng thời, anh cũng nhận ra quần lót của mình thực chất đã bị cắt đứt. 

Thế là Thượng Quan Băng Tuyết và tôi đã đang vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau ở cạnh Trình Gia Đông, cách nhau một chiếc gối lớn. 

“Mùi gì thế?” Trình Gia Đông ngửi được mùi nam nữ dần dần lan tràn. 

"Không...không có gì..."

"Chíp...chíp..." Tiếng đào nhẹ ngắt quãng dần dần lớn hơn.

"KHÔNG?" Trình Gia Đông xoa mũi. 

"Típ...típ...ríu rít..."

"Hừm..."

“Có chuyện gì vậy vợ?” Trình Gia Đông quay đầu nhìn Thượng Quan Băng Tuyết đang che miệng.

"Không sao đâu..." Thượng Quan Băng Tuyết không có giải thích. Suy cho cùng, Trình Gia Đông cũng không dễ lừa gạt như tôi. Nếu anh ta nói quá nhiều, bí mật sẽ dễ dàng bị lộ. 

"Ròng rọc... Rùng rợn... Rùng rợn..." Tôi đào càng lúc càng trơn tru, ngón tay của tôi càng đâm vào hố mật của Thượng Quan Băng Tuyết ngày càng sâu hơn, chảy ra nhiều nước tình hơn, âm thanh cũng lớn hơn. 

"Kóc, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch..."

"Ừm..."

"Con lợn rừng này không phải là chồng của con lợn nái này sao? Tại sao chúng ta không cho lợn rừng đực giao phối?" Tôi sợ Thượng Quan Băng Tuyết tiết lộ bí mật của mình nên lập tức lớn tiếng hỏi Trình Gia Đông, giả vờ vô tội. 

Quả nhiên, Trình Gia Đông bị câu hỏi của tôi thu hút, “Con lợn nái này không động dục nên sẽ cự tuyệt chồng mình.”

"Lợn rừng không phải là động vật có vú sao? Không phải động dục mới có thể giao phối sao?"

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Nếu gặp được một người bạn đời có thể khiến lợn nái động dục, cô ấy cũng sẽ giao phối với con lợn rừng khiến cô ấy động dục. Dù sao bọn họ cũng là động vật, không có ràng buộc về mặt pháp lý hay đạo đức, haha..."

“呱唧呱唧……呱唧呱唧……”

“Ồ, tức là nếu lợn nái gặp được con lợn rừng mà nó thích thì liệu nó có thể bỏ chồng cũ để giao phối với con lợn rừng mới không?”

"Đương nhiên, trong thế giới động vật, luật rừng là săn mồi. Nếu một con lợn nái không hài lòng với người chồng ban đầu của mình, hoặc gặp một con lợn rừng mạnh mẽ hơn, thì con lợn nái sẽ giao phối với một con lợn rừng mà cô ấy quan tâm hoặc mạnh mẽ hơn chồng ban đầu của cô ấy, để cô ấy có thể sinh ra những đứa con mạnh mẽ hơn."

"Kíc, chíp, chíp! Chích, chíp..." Thượng Quan Băng Tuyết nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu lên che miệng. 

Và có thể thấy được, Thượng Quan Băng Tuyết đang sử dụng khả năng khống chế cơ thể cực kỳ mạnh mẽ để ngăn chặn sự run rẩy của cơ thể. Có vẻ như Taekwondo, Karate và các kỹ năng chiến đấu khác của Thượng Quan Bình Tuyết không phải là vô ích! 

"Ồ...chính là nó!" Tôi gật đầu. 

“Rõ ràng là con lợn trên TV có siêng năng thể hiện lòng tốt với con lợn nái đến đâu, nhưng nếu con lợn nái gặp một con lợn rừng mới có thể động dục thì nó sẽ không giao phối với chồng cũ mà chỉ lập gia đình với con lợn rừng mới… Vợ tôi bị sao vậy? Sao run thế?” Trình Gia Đông sờ đùi Thượng Quan Băng Tuyết, cảm giác được chân Thượng Quan Băng Tuyết khẽ run lên. 

"Ha... Có lẽ ta mệt... Ừm..." Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ không cách nào khống chế được chính mình. 

"Anh yêu, sao mặt anh đỏ thế?" Trình Gia Đông rút tay khỏi sờ Thượng Quan Băng Tuyết, sờ trán Thượng Quan Băng Tuyết: “Nóng thật!”

"Gia Đông... ừm... giúp tôi vào... phòng ngủ... giúp tôi tìm loại thuốc phụ khoa mà tôi thường uống... mang qua đây..." Thượng Quan Băng Tuyết cố gắng hết sức kiềm chế bản thân. Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ mình đang lấy trộm bài học của người khác. 

“Được rồi, đợi một chút…” Trình Gia Đông lo lắng cho Thượng Quan Băng Tuyết nên đứng dậy đi lấy thuốc. Lúc đi ngang qua Thượng Quan Băng Tuyết, hắn cũng không chú ý tới vợ mình đang dang rộng đùi để bị săn trộm! 

Thượng Quan Băng Tuyết nhìn bóng lưng Trình Gia Đông ở rất gần mình. Bất kể Trình Gia Đông có quay lại hay không, hai chân của anh ấy tạo thành hình chữ M, giúp tôi đào dễ dàng hơn. Đồng thời, tay phải cũng tăng tốc độ vuốt ve của con cặc lớn. 

"Cốc, cạch, cạch, cạch, cạch!"

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa” Thượng Quan Băng Tuyết hơi há miệng gợi cảm, nheo mắt ngẩng đầu lên. Biểu hiện này thực sự là ham muốn. 

“Mẹ, vợ, mẹ nhiều nước quá…” Tôi ngưỡng mộ thứ nước tình yêu mà Thượng Quan Băng Tuyết mang ra khi tôi đào âm đạo của cô ấy, cố ý lợi dụng cô ấy. 

Vì cả hai ngón tay đã được đưa vào hoàn toàn nên nước tình yêu chảy ra văng khắp bàn cà phê và sàn nhà. 

Nhưng Thượng Quan Băng Tuyết lại hoàn toàn đắm chìm trong thú vui xuyên ngón tay, không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Thượng Quan Băng Tuyết lại che miệng lại, nhưng thỉnh thoảng lại buông ra để thở. 

Vì vậy những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Cũng may Thượng Quan Băng Tuyết hạ giọng, nếu không Trình Gia Đông nhất định sẽ nghe được. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết chính thức bị sờ mó, nhưng chưa đầy ba phút sau khi Trình Gia Đông rời đi, Thượng Quan Băng Tuyết đã bị ngón tay của tôi đưa đến cực khoái. 

Đây là lần cực khoái thứ hai của Thượng Quan Băng Tuyết trong đêm nay. 

"Ha... ha..." Thượng Quan Băng Tuyết thở hổn hển, run rẩy như trấu. 

Có lẽ tôi mệt nên rút ngón tay ra khỏi âm hộ ướt át và hồng hào của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Tuy rằng không lâu, nhưng lại rất khéo léo, khiến Thượng Quan Băng Tuyết vô cùng vui mừng. Tôi giơ những ngón tay ướt đẫm của mình lên và đưa cho Thượng Quan Băng Tuyết để xem kết quả. 

Thượng Quan Băng Tuyết lại co đùi lại, thở hồng hộc, liếc nhìn tôi, khiến tôi sợ đến mức không dám cử động trong giây lát. 

Thượng Quan Băng Tuyết không nói gì, tay phải vẫn ôm con cặc to. Thượng Quan Băng Tuyết thực sự không hài lòng với cảnh tôi tự móc mình và khoe khoang. 

Suy cho cùng, tính cách của Thượng Quan Băng Tuyết rất kiêu ngạo. Bất kể là năng lực của bản thân hay là môi trường mà anh ta sống từ nhỏ, Thượng Quan Băng Tuyết đều cảm thấy mình vượt trội hơn người khác. 

Tuy rằng không vui nhưng Thượng Quan Băng Tuyết vẫn không buông tay hắn. Anh trừng mắt nhìn tôi, ý tứ lần sau sẽ không làm như vậy. Sau đó, trong khi tiếp tục vuốt ve con cặc to lớn của mình, anh ấy lấy ra vài chiếc khăn giấy và yêu cầu tôi lau sạch khu vực xung quanh. 

Tôi cũng sợ Thượng Quan Băng Tuyết, nên trong lúc thưởng thức món bạch tuộc của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi lấy khăn giấy lau nước tình yêu trên bàn và sàn nhà. 

Trong suốt quá trình, bất kể cô ấy di chuyển thế nào, Thượng Quan Băng Tuyết đều có thể dễ dàng di chuyển cô ấy. 

Sau khi tôi lau sạch và ném khăn giấy vào thùng rác, Thượng Quan Băng Tuyết lại dang rộng đùi ra hiệu cho tôi lau sạch âm đạo của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Tôi cười dâm đãng rồi nằm thẳng vào lòng Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi cúi đầu dùng lưỡi làm sạch Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Ồ..." Thượng Quan Băng Tuyết tay phải nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to, tay trái nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, lại nhắm mắt lại bắt đầu hưởng thụ. 

May mắn thay, tôi không sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình, nếu không Thượng Quan Băng Tuyết sẽ lại mở cửa xả lũ. 

Liếm xong, tôi lại ngồi dậy, khuôn mặt tràn đầy tình thương với Thượng Quan Băng Tuyết. Thượng Quan Băng Tuyết quả nhiên cười một tiếng "phù". 

Đây là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết làm tôi cười, cô ấy cười rất vui vẻ và tự nhiên. 

Tôi chưa rời khỏi hố mật của Thượng Quan Băng Tuyết bằng một tay. Nhưng Thượng Quan Băng Tuyết lại khép đùi lại, giữ tay tôi ở trong đùi nàng. Tôi không biết liệu cô ấy không muốn tôi rời đi hay cô ấy đang cố tình làm khó tôi.

Sau đó, anh ấy dùng tay trái lấy khăn giấy ra, nhẹ nhàng và ngọt ngào lau nước ép tình yêu trên mặt tôi trong khi mỉm cười. 

Từ đầu đến cuối, tay phải của Thượng Quan Băng Tuyết không ngừng vuốt ve con cặc to lớn của tôi. 

"Em yêu, anh tìm thấy rồi..." Trình Gia Đông ôm thuốc bước ra ngoài. 

Tôi lập tức cuộn chân lại để che đi con cặc to lớn của mình, Thượng Quan Băng Tuyết cũng lấy gối che lên đùi tôi. 

"Ta đỡ hơn nhiều rồi, cảm ơn ngươi..." Thượng Quan Băng Tuyết còn chưa rút tay phải ra, tiếp tục ôm con cặc to lớn của ta trước mặt Trình Gia Đông, đồng thời kẹp tay ta vào giữa hai đùi hắn. 

"Ta cho ngươi uống nước, mau uống thuốc..." Trình Gia Đông không có để ý tới khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Băng Tuyết, đôi mắt long lanh, mồ hôi mịn trên má và cổ, mùi dâm đãng còn sót lại trong không khí, thậm chí cả nửa cánh tay sen của Thượng Quan Băng Tuyết đã biến mất trong háng tôi. Anh ấy chỉ lo lắng về bệnh phụ khoa của Thượng Quan Băng Tuyết mà thôi. 

Vì thế anh quay người đi ngang qua TV để lấy nước từ bình đựng nước, “Tôi nhớ là cô chưa từng mắc bệnh phụ khoa… Tại sao lại chuẩn bị thuốc ở nhà?”

“Có lẽ tôi lớn hơn…” Thượng Quan Băng Tuyết vẫn cười nhìn tôi, nói chiếu lệ về Trình Gia Đông, như thể tôi và hắn có bí mật chung nào đó. 

"Nói nhảm! Bạn bao nhiêu tuổi? Hơn nữa, tôi không biết thể lực của bạn... Đúng là ở nhà mặc quá ít, bị cảm lạnh nên mới mắc bệnh phụ khoa..."

Trình Gia Đông suy nghĩ một chút, sau đó mang theo nước nóng cùng thuốc tới Thượng Quan Băng Tuyết. Khi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết dùng gối che bụng dưới (đùi), anh càng chắc chắn rằng Thượng Quan Băng Tuyết đã bị cảm lạnh. 

Thuốc phụ khoa này thực chất là của bà tôi, và nó chỉ là thuốc chữa bệnh phụ khoa. Thượng Quan Băng Tuyết đã kê mấy hộp thuốc trong lần khám sức khỏe lần trước. Chỉ là bà nội thời gian này đi du lịch chưa về. 

Trước mặt chồng, Thượng Quan Băng Tuyết dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, tay trái buông gối ra để uống thuốc phụ khoa. 

Lần này Trình Gia Đông ngồi ở bên cạnh Thượng Quan Băng Tuyết, không có gối chặn hắn, hắn ở ngay bên cạnh đùi trái trắng nõn của Thượng Quan Băng Tuyết. 

“Để anh xoa bụng cho em…” Trình Gia Đông vừa nói vừa thò tay vào trong gối, đặt lên bụng Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết giật mình, ta cũng có chút sợ hãi, nhưng với chiếc cốc trong tay, thuốc còn chưa nuốt vào trong miệng, ta cũng không kịp ngăn cản. 

Cũng may Trình Gia Đông thật sự chỉ xoa bụng, không chạm vào tay tôi. 

“Cám ơn Gia Đông…” Thượng Quan Băng Tuyết đặt cốc xuống, lại ấn xuống gối vì sợ ngã. 

"Cám ơn cái gì? Em là vợ anh, anh không thương em thì em thương ai? Em thấy khỏe hơn chưa?" Thành Gia Đông trông có vẻ là một người chồng tốt. 

Thượng Quan Băng Tuyết lại thả lỏng đùi, tay tôi lại tiếp tục hoạt động. Quả nhiên, hắn lại bắt đầu nhéo, xoa bóp âm vật của Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Ồ..." Thượng Quan Băng Tuyết lại rên rỉ. 

Trình Gia Đông cho rằng Thượng Quan Băng Tuyết vẫn chưa khỏe, liền trầm tư xoa xoa bụng dưới. 

Lần này Thượng Quan Băng Tuyết không có cố ý đè nén tiếng rên rỉ của mình, "Thật thoải mái... ôi ôi..."

"Em thấy thoải mái không? Vậy để anh xoa cho kỹ..." Hóa ra không đau, nhưng khi anh xoa thì lại cảm thấy thoải mái. Trình Gia Đông rất vui mừng. 

Thượng Quan Băng Tuyết đang vuốt ve con cặc to lớn của hắn, còn tôi đang xoa bóp âm vật của Thượng Quan Băng Tuyết, trong khi Trình Gia Đông vẫn đang xoa bụng Thượng Quan Băng Tuyết mà không biết gì. 

"Hmm... thoải mái quá... hm, hmm... nhẹ nhàng thôi... ồ ồ ồ..."

Trình Gia Đông đơn giản tựa đầu vào Thượng Quan Băng Tuyết trên vai, tay phải vòng qua Thượng Quan Băng Tuyết vai, dùng tay trái cẩn thận nhẹ nhàng xoa bụng Thượng Quan Băng Tuyết. 

Tôi càng đẩy xa hơn, thủ dâm cho Thượng Quan Băng Tuyết trong khi bị Thượng Quan Băng Tuyết thủ dâm, sau đó tôi tựa đầu vào bộ ngực to của Thượng Quan Băng Tuyết, vén áo vest lên và trực tiếp gặm bộ ngực lớn của Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Ồ... ừm..." Thượng Quan Băng Tuyết đáp lại hành động táo bạo của tôi. Anh ta không những không ngăn cản mà còn giật mạnh con cặc to lớn của anh ta vài cái để động viên. 

Một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện. Tôi đang ăn núm vú của Thượng Quan Băng Tuyết và xoa bóp âm vật của Thượng Quan Băng Tuyết, còn Trình Gia Đông thì ở bên kia của Thượng Quan Băng Tuyết, xoa bụng cô ấy. Khoảng cách giữa hai bàn tay có khi không quá mười centimet. 

Nếu Thượng Quan Băng Tuyết không đủ lớn, tôi và Trình Gia Đông cũng không cao bằng Thượng Quan Băng Tuyết, có lẽ chúng tôi đã không thể hoàn thành được! 

Tuy nhiên, sự kết hợp kỳ lạ này không tồn tại được lâu. Suy cho cùng, Thượng Quan Băng Tuyết yêu Trình Gia Đông sâu sắc, sợ hắn sẽ sớm cao trào và mất bình tĩnh. 

Vì vậy hắn lấy tay trái đang xoa bụng dưới của Trình Gia Đông ra, "Được rồi, huh huh... Tôi không thấy đau nữa..."

"Ồ... vậy nhanh đi nghỉ ngơi đi..." Trình Gia Đông ngồi dậy. 

Cùng lúc đó, Thượng Quan Băng Tuyết cũng rút bàn tay ngọc đã đầy mùi cặc to của mình ra, đẩy tôi ra khỏi bộ ngực lớn của tôi, kéo áo vest của tôi xuống. 

"Ta đi tắm..." Thượng Quan Băng Tuyết xê dịch gối, rút ​​tay ra khỏi đùi Trình Gia Đông. 

Thượng Quan Băng Tuyết đứng dậy, vung cái mông mập mạp đi vào phòng tắm trước mặt hai chúng tôi, đóng cửa lại. Chắc là không cho Trình Gia Đông nhìn thấy? 

Thành Gia Đông không để ý đến tôi, người không thể trút giận, và chỉ dẫn tôi trước khi vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ của tôi đối diện với phòng khách. Nếu đèn tắt, tôi có thể nhìn thấy lờ mờ bên ngoài qua lớp kính mờ. 

Tôi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết liền rời đi. Trình Gia Đông cũng rời đi. Ngồi được một lúc thì anh cũng vào phòng ngủ của tôi.

Thượng Quan Băng Tuyết tắm xong liền đi thẳng vào phòng ngủ chính. Trình Gia Đông cũng đi tắm, tắt đèn phòng khách. Đột nhiên, cả căn nhà rơi vào im lặng.

Nếu đà này tiếp tục, chẳng bao lâu nữa tôi sẽ có thể đút con cặc to đã chuẩn bị sẵn sàng của mình vào âm hộ của Thượng Quan Bình Tuyết trước mặt Thành Gia Đông, và Thượng Quan Bình Tuyết có lẽ sẽ che đậy nó một cách hoàn hảo như ngày hôm nay. 

Một lúc sau, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ chính. Chúng không hề dễ chịu mà là những tiếng rên rỉ đau đớn của Thành Gia Đông. Chúng to hơn và kéo dài hơn trước. 

Trước đây tôi không hiểu lắm, nhưng bây giờ tôi hiểu rằng điều này nhất định là do Thượng Quan Băng Tuyết không hài lòng với ham muốn của mình và Trình Gia Đông không thể thỏa mãn họ! 

Tội nghiệp Thành Gia Đông, xem ra ngày anh ấy thực sự trở thành kẻ bị cắm sừng không còn xa nữa! 

Nhưng tôi đang mong chờ nó. Tối nay Thượng Quan Băng Tuyết có đến phòng ngủ của tôi nữa không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ngày hôm sau, khi tôi ngơ ngác tỉnh dậy, Thượng Quan Băng Tuyết đã đang ở trong bếp làm bữa sáng. Cô ấy đang ngâm nga một giai điệu nhỏ và trông có vẻ thoải mái và dễ chịu, giống như một thiếu nữ xinh đẹp đang đi hưởng tuần trăng mật. Người không biết chắc chắn sẽ cho rằng đó là sự thỏa mãn, vui sướng của việc “ly biệt một chút còn hơn mới cưới”. 

Nhưng tôi biết rằng tất cả những điều này không liên quan gì đến Trình Gia Đông. 

Suy cho cùng, con cặc của tôi và của anh ấy thực sự không thể so sánh được... Thượng Quan Bình Tuyết thường để tóc xõa hoặc buộc đuôi ngựa ở nhà, nhưng hôm nay cô ấy lại cố tình để tóc cao. Cô ngay lập tức chuyển hóa từ một tầng lớp chính trị và pháp lý có năng lực, nghiêm túc, xa cách và thờ ơ trở thành một người vợ cao quý, đoan trang, duyên dáng và thanh lịch của một gia đình giàu có. 

Nhưng cô lại chọn một chiếc áo vest cotton màu trắng bình thường với quần lót cotton cùng màu. 

Mặc dù đều có kích thước lớn nhất nhưng chúng được bọc trong một chiếc khăn quấn ngực trong suốt và chiếc quần lót gợi cảm quấn quanh thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy! 

Bộ ngực căng tròn, to hơn đầu tôi, bất chấp trọng lực và đứng thẳng, kéo căng chiếc áo vest thành một vòng cung cường điệu. Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa phản chiếu màu sắc ấm áp và hấp dẫn trong ánh sáng rực rỡ của buổi sáng. Quầng vú màu hồng dính chặt vào mép áo, hai núm vú phồng lên bắt mắt khác thường, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể tuột ra cùng với quầng vú. 

Đường gilê hiện rõ trên phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng. Bởi vì cặp mông của Thượng Quan Băng Tuyết quá đầy đặn và tròn trịa, bộ đồ lót cotton màu trắng biến thành chiếc quần lót trong suốt gợi cảm, gần như không che được gò mu nhô cao và khu rừng đen rậm rạp. Như bị che khuất bởi một lớp sương mù, thấp thoáng, hai bắp đùi trắng như tuyết săn chắc và thon gọn mịn màng, thanh tú và đầy đàn hồi. Khi đi bộ, cặp mông tròn trịa và đầy thịt bị vặn và đẩy. Cảnh tượng này đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy máu! 

Hôm nay Trình Gia Đông nghỉ ngơi, mặc áo phông, quần dài màu xám xanh, ngồi trên ghế sô pha xem tin tức TV. 

Thượng Quan Băng Tuyết đang ngâm nga một bài hát, tựa hồ đang chuyên tâm ăn bữa sáng, lại không hề nhìn Trình Gia Đông. Phòng khách nhìn có vẻ yên bình nhưng thực ra lại có dòng nước ngầm. Hai người từng thân thiết và trò chuyện về mọi chuyện giờ đây đã có những suy nghĩ riêng và dường như không thể tách rời. 

Khi tôi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của Thượng Quan Băng Tuyết cùng bộ ngực khủng và cặp mông béo tốt nhất trên thế giới, và khi tôi nghĩ đến việc cô ấy sẽ bỏ rơi Trình Gia Đông để tôi ngủ với cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và bồn chồn, con cặc to của tôi cứng như bị tiêm máu gà! 

Một lúc sau tôi mới bình tĩnh lại. Tôi vào phòng tắm tắm rửa và chào Trình Gia Đông Thượng Quan Băng Tuyết. Sau đó tôi ngồi vào bàn ăn chờ bữa sáng, điều này phá vỡ bầu không khí yên bình và hài hòa trong phòng khách. 

Tôi giả vờ ngoan ngoãn chào Trình Gia Đông. Trình Gia Đông cau mày, vẻ mặt không vui. Anh kìm nén sự thiếu kiên nhẫn của mình và nói chiếu lệ: "Chào buổi sáng!"

Tôi không ngạc nhiên trước sự nhẫn nại của Thành Gia Đông. Sau khi bị Thượng Quan Băng Tuyết đêm qua trừng phạt nghiêm khắc, hắn hiện tại làm bất cứ việc gì cũng có chút rụt rè, sợ sẽ xúc phạm Thượng Quan Băng Tuyết nếu nói sai. 

Dù khóe miệng có lông tơ đáng nghi nhưng Trình Gia Đông cũng không dám hành động liều lĩnh cho đến khi có kết quả nhận dạng. 

Bằng không, một khi phát hiện Thượng Quan Băng Tuyết bị oan, chuyện này khó có thể kết thúc. 

"Chào buổi sáng, mẹ và vợ... Hehe..." Tôi đi ngang qua Trình Gia Đông, ánh mắt không hề nao núng rơi vào cặp vú nặng trĩu của Thượng Quan Băng Tuyết. Khi tôi mở miệng, nó còn sốc hơn nữa! 

Thân hình mảnh dẻ của Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên run rẩy, nàng nhìn tôi với vẻ khó tin. 

“Vừa rồi cậu hét lên cái quái gì vậy?” Trình Gia Đông vẻ mặt tức giận đứng dậy, hình như đang định dạy tôi cách cư xử. 

"Trình Gia Đông!" Thượng Quan Băng Tuyết nhìn thấy cảnh này hét lên một tiếng, đi mấy bước từ phòng bếp đến bàn ăn, bảo vệ tôi ở phía sau. Toàn thân hắn toát ra khí tức lạnh lùng và đáng sợ, giống như một con sư tử cái đang canh giữ thức ăn của mình. 

Trình Gia Đông vốn định thành lập quân đội để điều tra đột nhiên trở nên suy yếu. Anh ta có chút miễn cưỡng phàn nàn: “Em không nghe thấy anh ta gọi em là gì à?”

"Haha, vậy là cậu định hành động à?" Thượng Quan Băng Tuyết cười lạnh, giọng điệu càng ngày càng nham hiểm: "Giám đốc Trình Đại, ông có bao giờ nghĩ đến việc Tiểu Viễn bị thương sẽ gây cho chúng ta bao nhiêu rắc rối không?"

"Ta..." Trình Gia Đông mấy lần nắm chặt nắm đấm, hai lần ánh mắt đảo qua Thượng Quan Băng Tuyết cùng ta, vẻ mặt bất định. 

"Bạn đang làm gì thế?" Thượng Quan Băng Tuyết không hề nao núng, tiếp tục phóng ra một cỗ khí tức lạnh lùng khắc nghiệt, khiến ta rùng mình. 

“Thật xin lỗi…” Trình Gia Đông vẫn rụt rè như cũ, im lặng ngồi vào bàn ăn, trên mặt tràn đầy nhục nhã và không cam lòng. 

“Ha ha…” Nhưng tôi lại không hề bị khí tức đáng sợ của Thượng Quan Băng Tuyết ảnh hưởng chút nào. Đôi mắt dâm đãng của tôi không ngừng quét qua thân hình duyên dáng của cô ấy, trái ngược hoàn toàn với Trình Gia Đông rụt rè, hèn nhát! 

Lần đối đầu này kết thúc với thất bại thảm hại của Thành Gia Đông, điều này tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Bởi vì tình thế rất rõ ràng, Thượng Quan Băng Tuyết đưa ra lựa chọn giữa hai người. 

Vì vậy, anh không còn ngồi xem trận đấu giữa những con hổ như trước nữa mà đích thân ra tay bảo vệ người đàn ông của mình. Tình thế hai chọi một đã hình thành và Thành Gia Đông không có hy vọng quay trở lại. 

Thượng Quan Băng Tuyết thấy Trình Gia Đông bị khuất phục, liền bỏ cuộc, sắc mặt trở nên bớt nghiêm túc lạnh lùng. 

Nhưng sự thất vọng và khinh thường trong mắt cô ấy không hề che giấu được chút nào, tôi có thể hiểu được cảm xúc của cô ấy ở một mức độ nào đó. Việc có một dương vật nhỏ ngay từ đầu đã là một thiếu sót, và nó càng trở nên tồi tệ hơn nếu cô ấy tỏ ra rụt rè và hèn nhát. 

Trước khi ta xuất hiện, Thượng Quan Băng Tuyết căn bản không có lựa chọn nào khác. 

Vì thế, hai chúng tôi vẫn có thể duy trì được sự hòa hợp, ấm áp trên bề mặt. Sau khi tôi chuyển vào nhà, con cặc cực dày, những phương pháp cực kỳ khéo léo và sự thấm nhuần tình yêu cực kỳ bám víu của tôi đã mang đến cho Thượng Quan Bình Tuyết một trải nghiệm hoàn toàn mới và mới lạ. Khi cơ thể cô ấy đang rơi xuống, sự cân bằng trong trái tim cô ấy cũng bắt đầu nghiêng về phía tôi. 

Trong quá trình này, Trình Gia Đông không phải là không có cơ hội. Thượng Quan Băng Tuyết đêm qua đã chọn quan hệ tình dục với Trình Gia Đông. Tuy anh ta có ý tra tấn tôi một cách dã man để trút giận nhưng chắc chắn anh ta cũng muốn tôi đứng dậy. 

Nếu Trình Gia Đông có thể mạnh mẽ hơn, cho dù không thể lội ngược dòng thì ít nhất hắn cũng có thể duy trì được hiện trạng. 

Nhưng xét theo chuyện xảy ra tối qua, vẫn là Trình Gia Đông đang diễn tiết mục một người. Không cần phải nói, nó vẫn tệ như mọi khi. Thượng Quan Băng Tuyết thất vọng đến mức không còn muốn duy trì sự hòa hợp bề ngoài nữa mà bắt đầu ngang nhiên bảo vệ tôi. Điều này hoàn toàn trái ngược với tính cách khinh thường và ghê tởm trước đây của cô ấy đối với tôi. Trình Gia Đông dù chậm đến mấy cũng không thể phát hiện được! 

Thượng Quan Băng Tuyết quay đầu nhìn ta, không thèm để ý đến ánh mắt nghi hoặc không cam lòng của Trình Gia Đông ở phía sau. Khi cô ấy bắt gặp ánh mắt tham lam và dâm đãng của tôi, thân hình cao lớn trắng như tuyết của cô ấy đột nhiên run lên, khí chất lạnh lùng và trang nghiêm vốn có của cô ấy sụp đổ ngay lập tức như thể gặp phải ánh mặt trời thiêu đốt. , trên khuôn mặt xinh đẹp băng giá của cô hiện lên một tia đỏ ửng, đôi mắt kiêu ngạo và sắc bén chuyển thành những ánh mắt trìu mến, tràn đầy ngưỡng mộ, nũng nịu và ngưỡng mộ. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trong nụ cười có chút ngọt ngào. Cô rõ ràng là một cô gái nhút nhát được người yêu tỏ tình trước công chúng! 

Hai người họ đã ở bên nhau cả ngày lẫn đêm trong khoảng thời gian này và có đủ kiểu tiếp xúc thân mật. Họ đã phát triển một sự hiểu biết ngầm phi thường. Không cần nói, rất nhiều tín hiệu có thể được truyền tải chỉ bằng một cái nhìn. 

Nhưng từ góc nhìn của Trình Gia Đông, anh ta chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng cao gợi cảm của Thượng Quan Băng Tuyết và tôi đang nháy mắt cười dâm đãng. Vẻ mặt hắn có lúc đau đớn tủi nhục, có lúc lại bối rối, bối rối. Có lẽ anh ta đã tưởng tượng ra cảnh hai người tán tỉnh nhau nhưng không có bằng chứng. 

Sau khi chú ý đến bộ dạng của Trình Gia Đông, trong mắt tôi hiện lên một tia kiêu hãnh, sau đó tôi thản nhiên xoa xoa con cặc to lớn của mình, khoe ra cơ quan nam tính mạnh mẽ và kiêu hãnh của mình. Một vài sợi lông mu dày và đen cũng mọc ra từ giữa quần lót của tôi, như thể đang khiêu khích Trình Gia Đông, khuôn mặt hồng hào của Thượng Quan Băng Tuyết ngượng ngùng, đôi mắt lấp lánh. Anh không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng, như đang hồi tưởng điều gì đó, trong khi Trình Gia Đông nhìn chằm chằm vào mấy sợi lông mu, như đang đánh giá điều gì đó. 

Tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu, nên tôi ngừng tán tỉnh Thượng Quan Băng Tuyết và đi về phía nhà vệ sinh trong khi vung vẩy con cặc to đến kinh ngạc của mình. Lúc này Trình Gia Đông muộn màng nhận ra tôi cũng mặc vest trắng, đứng cùng Thượng Quan Băng Tuyết trong bộ đồ đôi chỉnh tề! 

"Plop la la la..." Tôi luôn đi theo con đường riêng của mình, cởi quần lót và bắt đầu đi tiểu trực tiếp. Nước tiểu mạnh đập vào bồn cầu, phát ra âm thanh to rõ. 

Trình Gia Đông trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, mà Thượng Quan Băng Tuyết lại rất bình tĩnh, đã sớm thành thói quen. Tôi đi tiểu mỗi sáng khi thức dậy, có lẽ vì tôi đã nhịn tiểu cả đêm. Nước tiểu không chỉ mạnh và dai dẳng mà còn bắn tung tóe khắp nơi. Tuy nhiên, Thượng Quan Băng Tuyết lần nào cũng kiên nhẫn lau chùi khu vực xung quanh nhà vệ sinh, như thể chứng sợ thần bí không hề tồn tại. Cô ấy thậm chí còn tỏ ra thích thú trên khuôn mặt, có lẽ vì cô ấy yêu ngôi nhà của mình! 

Trình Gia Đông không nói một lời, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra ta chuẩn bị xem kịch hay. Tôi thực sự muốn nói điều gì đó với tôi:

Sau khi đi tiểu xong, tôi thậm chí còn không đợi lau khô người mà nhét con cặc to lớn của mình vào trong. 

Trình Gia Đông cố tình phớt lờ tôi, tiếp tục xem tin tức trên điện thoại, như thể chờ Thượng Quan Băng Tuyết phát điên sau khi phát hiện ra cảnh vết nước tiểu. 

“Hừm…” Tôi chỉ cười và không ngồi lên chiếc ghế trước bàn ăn. Thay vào đó, tôi ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt nhàn nhã. Tôi nhìn thấy Trình Gia Đông nổi gân xanh nhưng cũng không dám hành động liều lĩnh. 

Bởi vì Thượng Quan Băng Tuyết tồn tại, hắn cho dù có ghét bỏ ta đến mấy cũng không thể giết được ta. 

"Ăn đi!" Giọng nói du dương quyến rũ của Thượng Quan Băng Tuyết phá vỡ sự im lặng khó xử. 

Trình Gia Đông theo thói quen đứng dậy đi vào phòng bếp giúp bưng bữa sáng. Thượng Quan Băng Tuyết không để ý tới hắn. Anh cầm một chiếc chậu nhỏ bước ra ngoài với cặp mông tuyết đầy đặn và hấp dẫn. Anh ngồi vào chỗ của mình, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh. Biết được điều mình biết, tôi lập tức nhảy xuống sofa, nhoẻn miệng cười leo lên ghế rồi ngồi xuống. Thượng Quan Băng Tuyết mở nắp nồi nhỏ ra, một mùi thịt nồng nặc đột nhiên bay ra ngoài. 

Ngoài cháo và thịt, còn có nhiều loại nguyên liệu đắt tiền và bổ dưỡng. Thượng Quan Băng Tuyết cẩn thận đổ cháo đặc chế từ trong nồi vào tô lớn. Nó chỉ đổ đầy một cái bát đầy. Có vẻ như cô ấy đã ước tính số lượng và nấu nó đặc biệt cho tôi. 

Lúc này Trình Gia Đông cũng bưng nồi cháo đi ra ngoài, đúng lúc nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ấy đột nhiên trở nên ghen tị, nhưng trước đó anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều. Anh không dám công khai chất vấn anh, chỉ có thể chua chát phàn nàn:

"Em yêu, sao em lại làm bữa sáng đặc biệt cho anh ấy? Có nhiều nguyên liệu đắt tiền như vậy, có nhiều món anh chưa từng ăn..."

Thượng Quan Băng Tuyết đương nhiên sẽ không quen với Trình Gia Đông, lạnh lùng giễu cợt đáp lại: "Trình Gia Đông, bình thường mấy ngày liền không thấy bóng dáng của ngươi, ta đã vất vả hầu hạ Tiểu Viễn cho ngươi rồi. Sao ngươi lại có mặt mũi ở đây nói những lời vô trách nhiệm như vậy! Chuyện gì đã xảy ra với ta làm bữa sáng cho hắn? Ngươi không thấy ta gầy đi sao? Ta bị bệnh thì ai chịu trách nhiệm?"

"Tôi... tôi chỉ tò mò thôi... Haha... May mắn là vợ tôi chăm sóc anh ấy..."

Khi Trình Gia Đông đối mặt với tiếng gầm của sư tử từ Hà Đông, anh ta sẽ lập tức sợ hãi. 

Tuy anh giả vờ bình tĩnh giải thích nhưng đôi tay hơi run đã bộc lộ sự hoảng sợ bên trong, như thể một con linh dương yếu đuối và bất lực đang bị một con sư tử cái cao lớn vạm vỡ nhìn chằm chằm. 

"Hừm!" Phương pháp nhượng bộ và tâng bốc người khác đã được thử thách của Thành Gia Đông lần này hoàn toàn thất bại. 

Thay vì dỗ dành Thượng Quan Băng Tuyết, cô ấy lại càng tức giận hơn, lời nói và giọng điệu ngày càng sắc bén và gay gắt hơn, không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi. "Đừng cúi mặt xuống, làm như một kẻ hèn nhát, dám tức giận nhưng không dám nói. Chỉ nhìn thôi cũng sẽ tức giận! Cậu có bao giờ nghĩ tới chuyện đó không, cô bé? Nếu gia đình chúng ta xảy ra chuyện gì, không chỉ khiến công việc của tôi bị chậm trễ mà còn bị truyền thông xấu đã biết đến đưa ra ngoài bối cảnh. Nếu gây ra dư luận tiêu cực trên diện rộng, tôi chắc chắn sẽ là người đầu tiên bị đình chỉ và trừng phạt, thậm chí cả cậu cũng sẽ bị liên lụy!"

"Ừ, ừ... phu nhân thật chu đáo... Thực xin lỗi..." Trình Gia Đông nhíu mày tiếp nhận lời mắng, đồng thời nhặt một quả trứng lên bắt đầu bóc vỏ. 

Tôi đang ăn sáng trong im lặng, cảm thấy khá khó chịu. Bề ngoài, Thượng Quan Bình Tuyết, người có vẻ độc đoán, đang cố gắng kiểm soát Thành Gia Đông phục tùng. 

"Không chỉ thân thể của ta, mà tất cả các phương diện thể chất và tinh thần của ta đều phải được chăm sóc..." Thượng Quan Băng Tuyết nhìn Trình Gia Đông ngoan ngoãn bỏ trứng luộc đã bóc vỏ vào bát, trợn mắt không nói nên lời, trực tiếp lấy trứng ra, dùng tay cho vào. Trong bát lớn của tôi, "Giám đốc Trình Đại, anh có thể nháy mắt với tôi một cái được không? Từ nay về sau tôi sẽ bóc trứng cho Tiểu Viễn ăn trước, nấu cháo cho anh ấy không cần nhìn mặt tôi? Hiện tại anh ấy là người quan trọng nhất trong gia đình, nhu cầu của anh ấy trong mọi việc đều phải được đặt lên hàng đầu, anh hiểu không?"

"A? Vợ ơi, lời này e là có chút cường điệu phải không?" Trình Gia Đông thận trọng nêu ra vấn đề, tựa hồ vẫn là không muốn bỏ cuộc. 

"Cường điệu? Haha!" Thượng Quan Băng Tuyết cười lạnh nói: "Nếu ngươi cho là khoa trương, sau này ta cũng không quan tâm, cứ theo ý của ngươi đối xử với ta, hiện tại có thể đuổi ta ra khỏi nhà, ta không phản đối."

Trình Gia Đông bực bội mặt đỏ bừng, nhưng lại ngay cả đánh rắm cũng không dám. Dù sao Thượng Quan Băng Tuyết vẫn ở bên cạnh háo hức nhìn, đành phải bẻ răng nuốt máu, tiếp tục cười xin lỗi:

"Anh xin lỗi, anh xin lỗi, vợ yêu của anh, tất cả đều là do anh thiếu cân nhắc. Anh nghe em! Anh nghe em!"

"Đây là lời ngươi nói, từ hôm nay trở đi, sinh hoạt thường ngày của Tiểu Viễn sẽ do ta chăm sóc. Mọi việc trong gia đình đều sẽ xoay quanh hắn. Ta cũng sẽ toàn tâm toàn ý để Tiểu Viễn thoải mái, để hắn cảm nhận được sự ấm áp và quan tâm của gia đình. Nếu không thích, ngươi có thể tiếp tục chuyển về văn phòng, ta không phản đối." Thượng Quan Băng Tuyết nhấp một ngụm cháo, vẻ mặt lạnh lùng nói với Trình Gia Đông. 

"Ừm... Vợ đừng lo lắng. Tôi sẽ hoàn toàn ủng hộ và hợp tác với cô. Cô sẽ không phải chuyển về văn phòng nữa. Haha... Nhưng... về việc chăm lo cuộc sống hàng ngày của tôi, tôi nghĩ việc này quá khó khăn với cô, vợ à. Sao chúng ta không thuê bảo mẫu về làm cho cô nhỉ?"

Trình Gia Đông lần này sáng suốt học được, không dám trực tiếp chất vấn Thượng Quan Băng Tuyết, lý do hắn đưa ra đều rất khoa trương. 

"Không biết ngươi đang nghĩ gì? Được rồi, đừng lo lắng cho ta và chuyện của ta. Nếu IQ của ngươi không có trên mạng thì hãy im lặng và ăn nhanh đi!"

Thượng Quan Băng Tuyết lại tàn nhẫn đả thương Trình Gia Đông, sau đó không còn để ý tới ta nữa, bắt đầu tận lực phục vụ ta. 

Thành Gia Đông đã khen ngợi anh ấy rất nhiều. Nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết vẫn không có trả lời hắn, hắn xấu hổ cười một tiếng, bắt đầu ăn.

Tôi chỉ cười thầm nói: "Thượng Quan Băng Tuyết quả thực là nữ anh hùng. Đôi chân trắng nõn rắn chắc của cô ấy có thể đá bay một người đàn ông khỏe mạnh nặng hơn 100 ký lên không trung. Cô ấy cũng cực kỳ thông minh và thuộc lòng các quy định của pháp luật. Nhưng tất cả những điều này đều vô ích trước mặt con cặc to lớn của tôi! Đôi chân to trắng nõn đó chưa bao giờ tấn công tôi một lần, cùng với bộ ngực khủng và cặp mông béo, chúng đã trở thành đồ chơi mà tôi không thể bỏ xuống..."

Trên bàn ăn có một sự im lặng khó xử. Trình Gia Đông vẻ mặt u ám, ngơ ngác, ăn uống không có cảm giác thèm ăn. Trải nghiệm vừa rồi giống như một cơn ác mộng đối với anh. Dù hắn có nói gì đi nữa, hắn cũng sẽ chọc giận Thượng Quan Băng Tuyết. Anh bị cô chế giễu bằng đủ mọi cách. Anh ấy cũng bị buộc phải đồng ý yêu cầu của Thượng Quan Băng Tuyết để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi. Điều này làm cho uy nghiêm của người đàn ông trong gia đình và phẩm giá của người chồng bị mất đi.

Thượng Quan Băng Tuyết tận mắt nhìn thấy hết thảy, trên mặt lại không có chút áy náy. Anh ấy tiếp tục phục vụ tôi một cách dịu dàng, mang thức ăn và nước uống cho tôi và rất bận rộn. Hai người họ ăn mặc rất giống một cặp đôi, ai không biết còn tưởng tôi và cô ấy chỉ là một cặp mà thôi! 

Đối mặt với Thượng Quan Băng Tuyết dịu dàng, ân cần, gợi cảm và hấp dẫn, tôi đã cố ý cư xử rất thành thật. Tôi chỉ đắm mình vào việc ăn uống, khá bình thản và sử dụng thủ thuật thông minh là “chơi hết mình để có được”. 

Điều này hoàn toàn không phù hợp với tính cách trước đây của tôi là một người dâm ô, háu ăn và táo bạo. Thượng Quan Băng Tuyết cũng rất kinh ngạc. Cô đã quen với việc bị quấy rối và trêu chọc, nhưng lúc này cô cảm thấy hơi khó chịu. Cô cúi đầu nhìn quần áo của mình. 

Tuy là một chiếc áo vest cotton màu trắng thông thường nhưng lại không kém phần gợi cảm và hở hang so với chiếc váy trước. Vậy điều gì đã xảy ra?

Thượng Quan Băng Tuyết thấy tôi phớt lờ nàng, nàng có chút xấu hổ. Cô luôn có một cuộc sống êm đềm và trưởng thành trong sự khen ngợi, khen ngợi của mọi người. Cô ấy thường được người khác quỳ xuống để tán tỉnh mình. Cô chưa bao giờ bị oan như thế này.

Nếu là Trình Gia Đông, cô ấy sẽ chửi bới, thậm chí ra tay. Nhưng suy cho cùng, tôi là người đàn ông chinh phục được thể xác và tinh thần của cô ấy nên đương nhiên tôi có đặc quyền.

Cho nên Thượng Quan Băng Tuyết chỉ là có chút oán hận mà tức giận. Cô ấy nhân cơ hội gắp đồ ăn cho tôi, cố tình ấn bộ ngực to run rẩy của mình vào cánh tay tôi rồi xoa xoa lên xuống, như thể muốn kiểm tra xem cô ấy có còn hấp dẫn tôi hay không. 

Đầu tiên, họ dùng tinh thần vô liêm sỉ của mình để quấy rầy đối phương. Khi họ dần dần thích ứng và đột nhiên trở nên lạnh lùng, họ sẽ lo lắng về được mất và trở nên chủ động, cho đến khi kiệt sức về thể chất và tinh thần, lấy đi và đòi hỏi mọi thứ. Bây giờ Thượng Quan Băng Tuyết đã rơi vào thói quen PUA cổ điển và bắt đầu tích cực trêu chọc tôi!

Tôi không hề lay động trước sáng kiến ​​cho con bú sữa mẹ của Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi không những rũ bỏ đôi mắt dâm đãng ban đầu mà còn bị thay thế bởi sự sợ hãi và bất an. 

Thượng Quan Băng Tuyết trầm tư liếc nhìn Trình Gia Đông đang im lặng uống cháo với vẻ mặt ủ rũ. Khuôn mặt anh hiện lên vẻ lạnh lùng và tàn nhẫn mà anh chưa từng thấy trước đây. Tóc gáy tôi dựng đứng. Đây có thể là hào quang giết người huyền thoại?

“Vợ ơi, em bị sao vậy?” Trình Gia Đông là người đầu tiên gánh chịu, tự nhiên cảm nhận được điều gì đó. Hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn Thượng Quan Băng Tuyết. Anh không biết tại sao cô ấy đột nhiên tỏa ra một luồng khí đáng sợ như vậy, tất cả đều nhằm vào tôi. Anh cảm thấy khó chịu và đồng thời bắt đầu cảnh giác.

"Không có gì, tôi chỉ nghĩ đến một số trường hợp trước đó thôi. Chúc các bạn dùng bữa vui vẻ." Thượng Quan Băng Tuyết thản nhiên nói, vẻ mặt lãnh đạm như nước, khiến người ta có cảm giác áp bức như sắp có bão. 

Thượng Quan Băng Tuyết nhìn thấy ta chỉ ăn cháo mà không có ý xúc phạm chính mình, tựa hồ có chút không có hứng thú. Anh nhanh chóng ăn hết cháo trong bát, vẻ mặt lạnh lùng đứng dậy khỏi bàn, vặn cái mông đầy đặn không thể che được bằng quần lót rồi đi thẳng vào phòng tắm. Bầu không khí chán nản trên bàn lập tức được giải tỏa. Trình Gia Đông cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn tôi với ánh mắt hả hê. Có lẽ hắn cảm thấy sự phục vụ nhẹ nhàng trước đây của Thượng Quan Băng Tuyết đều là giả tạo.

Suy cho cùng lòng căm thù cái ác của bà đã ăn sâu vào lòng người, làm sao có thể thành tâm phục vụ một kẻ cặn bã đáng khinh như tôi được.

我倒是很淡定,继续舔着大海碗里的残粥,还故意炫耀般的大声赞美道: “好吃!哈哈,真香!” 

程家栋的笑容僵住了,恶狠狠的瞪着我,冷哼了一声小声嘀咕道: “都死到临头了,还笑得出来……”

Bạn có thể làm được điều đó không?觉得上官冰雪看到马桶周边到处都是骚气冲天的尿渍肯定会大发雷霆,就算不揍我也会骂的我狗血淋头,却不想想, 我在家里住了这么多天,为什么敢如此放肆的撒尿。

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến Trình Gia Đông mở to mắt, như thể nhìn thấy ma - hắn nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết khéo léo cầm một chậu nước, giặt giẻ lau, sau đó quỳ xuống sàn nhà, cẩn thận lau sạch vết nước tiểu trên bồn cầu và gạch lát xung quanh, như thể chứng sợ thần bí không tồn tại. 

Quan điểm sống của Thành Gia Đông bị ảnh hưởng nặng nề, đến mức anh có một số nghi ngờ về cuộc sống. Anh ấy nói với tôi, người thiếu tự tin:

"Cái kia Tiểu Viễn... Ta vốn là dự định lần này trở về sẽ sắp xếp cho ngươi một chỗ ở bên ngoài, nhưng phu nhân nói ngươi là người tốt, nguyện ý lo liệu cuộc sống thường ngày của mình, vì nàng, tạm thời ngươi có thể tiếp tục ở nơi đó sống."

"Nấc! Tôi cảm thấy thật tuyệt!" Tôi đặt bát biển rõ ràng đang liếm xuống, ợ một cách thô lỗ, phớt lờ sự chỉ dẫn của Thành Gia Đông.

“Mẹ đừng xấu hổ nữa!” Trình Gia Đông tức giận đến mức chửi thề lần nữa, nhưng giọng nói lại rất thấp. Tôi đoán là tôi cũng nhận thấy Thượng Quan Băng Tuyết không thích thái độ không tốt của người khác đối với mình nên chỉ có thể lén lút dùng những lời lẽ tàn nhẫn, cảm giác có chút buồn cười. 

"Haha... Đồ ăn vợ tôi nấu ngon quá!" Tôi tiếp tục thách đấu Thành Gia Đông như thể không có ai khác đang xem. Giọng nói của tôi lớn đến nỗi Thượng Quan Băng Tuyết đang dọn dẹp nhà vệ sinh chắc chắn có thể nghe thấy. 

"Mẹ tôi có phải là đồ ngốc không?" Trình Gia Đông sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, hai tay nắm chặt, thấp giọng gầm lên: "Đó là vợ của ta!"

"Haha..." Tôi nhìn Trình Gia Đông với nụ cười trên môi. Tuy rằng hắn không nói gì, nhưng nhìn hắn giống như đang nhìn một kẻ ngốc. 

Trình Gia Đông tức giận đến mức tôi chọc tức anh ấy. 

Nếu bình thường thì nhất định tôi sẽ dùng biện pháp nào đó để xử lý, đến mức sống còn hơn chết, nhưng bây giờ tình thế lại mạnh hơn người khác. Tôi có băng tuyết của Thượng Quan phủ trên lưng. Dù có tức giận đến đâu tôi cũng không dám bùng nổ. Tôi chỉ có thể tìm cho mình một lối thoát: “Tôi không có kinh nghiệm như anh, đồ ngốc này!”

Tôi không trả lời mà chỉ đứng dậy đi vào phòng tắm. Trình Gia Đông có chút tức giận, đi theo hắn đến đó. Có lẽ anh ta muốn kiện tôi lên Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi lắc đầu. Đến đó vào lúc này chẳng phải là nhục nhã sao? 

"Ơ? Hai người ăn xong chưa?" Thượng Quan Băng Tuyết đang chăm chỉ dọn dẹp nhà vệ sinh nhìn thấy tôi và Trình Gia Đông đi tới có chút kinh ngạc. 

"Vợ... em không quan tâm à?" Trình Gia Đông nhìn Thượng Quan Băng Tuyết với ánh mắt bất bình và bất lực. 

"Ừ, cậu đến vừa kịp lúc. Tôi ngồi xổm dọn dẹp đã lâu, lưng tôi đau nhức, cậu về dọn dẹp đi."

Thượng Quan Băng Tuyết vừa nói vừa duỗi người, phô bày trọn vẹn những đường cong nóng bỏng và gợi cảm của cơ thể trước mặt tôi. 

"A? Bạn muốn tôi dọn dẹp nó à?" Trình Gia Đông trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi: "Rõ ràng là hắn tè vào đây, làm bẩn và kinh tởm. Tại sao tôi phải dọn dẹp?"

"Ha ha, ngươi cũng biết nơi này bẩn thỉu kinh tởm sao?" Thượng Quan Băng Tuyết Pi cười chết người nhìn Trình Gia Đông, giọng điệu cực kỳ lạnh lùng: "Tại sao? Vậy tại sao ngươi lại cho rằng ta, một người rất yêu thích sự sạch sẽ, nên tắm rửa kỳ cọ ở đây?"

"Ừm... Em yêu, ý anh không phải vậy..." Trình Gia Đông đã bị Thượng Quan Băng Tuyết làm cho tinh thần rối loạn. Thấy tình thế không ổn, anh lập tức nhượng bộ. 

"Anh là chồng của tôi, tôi mệt mỏi muốn giúp đỡ. Anh nghĩ tôi nên nhờ ai? Anh không muốn làm, tôi cũng không ép buộc!" Thượng Quan Băng Tuyết tiếp tục hùng hổ nói. 

"Cô nên tìm tôi! Cô nên tìm tôi! Vợ tôi, tôi sai rồi. Cô đã vất vả rồi. Hãy nhanh chóng nghỉ ngơi đi. Nơi này cứ giao cho tôi!" Trình Gia Đông đổ mồ hôi, vội vàng an ủi Thượng Quan Băng Tuyết có thể bộc phát bất cứ lúc nào. 

"Tiểu Viễn gọi tôi là vợ thì có sao đâu? Tôi vừa mới nói với anh, bây giờ mọi thứ trong gia đình này đều xoay quanh anh ấy. Để đảm bảo sức khỏe thể chất và tinh thần của tôi, tôi cần phải toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình. Tôi thậm chí còn nghiến răng vượt qua nỗi sợ hãi. Tôi chỉ cần dọn dẹp nhà vệ sinh ở đây. Tiểu Viễn cảm thấy thoải mái, vậy nếu được gọi là vợ vài lần thì sao? Nhưng mười ngày rưỡi anh không ở nhà, về đến nhà cũng không chịu chia sẻ việc nhà nên ghen tị mà thua cuộc. tính tình của em, anh xem, quả thực em có tư cách hơn để gọi em là vợ anh!”

Thượng Quan Băng Tuyết và tôi vừa nói vừa nhìn nhau, rồi cùng nhau nhìn Trình Gia Đông với vẻ ngầm hiểu. 

"Vâng, vâng, vâng, tất cả đều là lỗi của anh. Em muốn trừng phạt anh thế nào cũng được. Vợ ơi, em đừng tức giận có được không?"

Trình Gia Đông đã có chút suy sụp trước những lời khiển trách liên tục. Anh ta trông bất lực đến mức gần như quỳ xuống và cầu xin Thượng Quan Bình Tuyết thương xót. 

"Ha ha, chính là ngươi nói như vậy! Ta đi trước máy tính làm ra quyết định trừng phạt, ở đây nhớ dọn dẹp, lát nữa ta tới kiểm tra!"

Trong giọng nói của Thượng Quan Băng Tuyết có chút hưng phấn. Nói xong, cô vặn cái mông đầy đặn như tuyết đi vào thư phòng, để lại Trình Gia Đông sững sờ tại chỗ. 

"Này, vợ tôi đẹp quá!" Tôi nhìn tấm lưng gợi cảm và khiêu gợi của Thượng Quan Băng Tuyết với nụ cười dâm đãng. Cái háng vốn đã mềm mại và phồng lên lại phình ra thành một chiếc lều lộng lẫy hơn, bộc lộ dục vọng và tham vọng. 

Khi Trình Gia Đông nhìn thấy tôi hả hê trước sự bất hạnh của tôi, anh ta lập tức tức giận hét lên: "Tôi! Mẹ tôi sẽ giết anh!"

Nhìn thấy Trình Gia Đông lao về phía mình như một con hổ điên, với vẻ mặt không chịu bỏ cuộc cho đến khi bị giết, Thượng Quan Băng Tuyết vừa mới ra khỏi bếp ánh mắt sắc bén, nắm đấm trắng như ngọc đập vào bụng Trình Gia Đông như sao băng, cắt đứt đà tiến về phía trước của hắn, khiến hắn bay ngược về phía sau, nặng nề ngã xuống đất. 

“Giám đốc Trình, anh đã bình tĩnh lại chưa?” Thượng Quan Băng Tuyết nhìn Trình Gia Đông đang cuộn tròn đau đớn với vẻ mặt thờ ơ: "Muốn ta đỡ ngươi tỉnh lại không?"

"Hừ! Vợ... tại sao... rõ ràng là tên khốn này..." Trình Gia Đông lúc này vẻ mặt cực kỳ hung ác, không biết là đau đớn hay là cực độ tức giận. 

Thượng Quan Băng Tuyết nhìn Trình Gia Đông, giọng điệu rất nghiêm túc nói: "Nếu ngươi thật sự giết Tiêu Viễn, chẳng những ngươi xong đời, mà ta cũng sẽ xong đời với ngươi. Đến lúc đó, ngươi sẽ vào tù, ta sẽ mất chức. Gia tộc này sẽ ra sao?"

Thượng Quan Băng Tuyết không chút lưu tình trả lời, sau đó giơ tờ giấy trong tay lên: "Đây là quyết định khen thưởng ta vừa soạn thảo trên máy tính, các ngươi đều ở đây, ta cùng nhau đọc ra. Đầu tiên là quyết định trừng phạt. Trình Gia Đông, vì biểu hiện cực kỳ kém cỏi của ngươi trong khoảng thời gian này, ta quyết định quản chế ngươi kết hôn, tạm thời phong tỏa thân phận chồng ngươi. Từ hôm nay trở đi, không có đồng nghiệp nào của ta ở đó, ngươi không được phép vào phòng ngủ, ngoại trừ việc ngủ." Muốn đến hay đi thì phải nộp đơn, việc nhà khác ngoài tôi, trong thời gian này chỉ có thể gọi tôi là Công tố viên Thượng Quan, nếu còn cư xử như vậy nữa, anh sẽ hoàn toàn rời khỏi nhà này, quay lại văn phòng, hiểu không?

Đây không phải là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết trừng phạt Trình Gia Đông. Năm ngoái, Thành Gia Đông say khướt với đồng nghiệp vì phá được một vụ án.

Anh ta không chỉ nói những điều vô nghĩa trước mặt đồng nghiệp mà còn nói rằng mặc dù Thượng Quan Bình Tuyết rất mạnh ở viện kiểm sát nhưng khi gặp Thành Gia Đông ở nhà, anh ta lại giống như một con cừu non. 

Và khi về đến nhà, tôi lại nôn mửa, phòng khách và phòng ngủ đầy rác rưởi. 

Thượng Quan Băng Tuyết tức giận không để ý tới Trình Gia Đông nửa tháng. Cuối cùng, sau khi Trình Gia Đông trêu chọc hắn, Thượng Quan Băng Tuyết đã quyết định trừng phạt Trình Gia Đông! 

Cũng may Trình Gia Đông làm tốt, được Thượng Quan Băng Tuyết tha thứ. 

Bây giờ một quyết định trừng phạt khác đã được đưa ra cho Thành Gia Đông. Lần trước Trình Gia Đông bị bắt ngủ ở phòng khách một tháng, làm việc nhà. Lần này, mặc dù Trình Gia Đông vẫn được phép ngủ trong phòng ngủ nhưng quyền ra vào của anh đã bị thu hồi, tư cách “chồng” cũng bị tước đoạt. 

Trình Gia Đông ôm bụng vẻ mặt u ám. Hắn muốn phản bác, lại gặp phải Thượng Quan Băng Tuyết cường đại, không nói nên lời. Anh sợ nếu phản bác thất bại, anh sẽ mất đi nhiều quyền lợi hơn! 

Bất quá Thượng Quan Băng Tuyết cũng không có ý định thả Trình Gia Đông đi, tiếp tục lạnh giọng nói: “Trình Gia Đông, nghe xong hình phạt, ngươi quyết định không phát biểu ý kiến sao? Giữ im lặng có nghĩa là gì?”

"Tôi... thở dài... Tôi sẽ suy ngẫm sâu sắc về những sai lầm của mình, cư xử tốt và cố gắng khôi phục địa vị của mình càng sớm càng tốt. Làm ơn... xin hãy nhờ Tổng công tố Thượng Quan giám sát tôi. "Youdao là một người đàn ông tốt, sẽ không phải chịu hậu quả trước mắt. Thành Gia Đông miễn cưỡng và đau lòng chấp nhận!

"Hừm!" Thượng Quan Băng Tuyết lười biếng liếc nhìn Trình Gia Đông hèn nhát, “Ta sẽ giám sát ngươi cẩn thận. Tôi hy vọng bạn sẽ không làm tôi thất vọng nữa."

Thượng Quan Băng Tuyết nói xong, lại cúi đầu nhìn ta, giọng điệu trở nên ôn hòa rõ ràng, thu hồi ánh mắt, tựa như đang làm dịp trang trọng: “Bước tiếp theo là quyết định khen thưởng. Xiaoyuan, với tư cách là người đàn ông duy nhất trong gia đình những ngày này, bạn đã thể hiện rất đáng tin cậy và xuất sắc, điều này đã cải thiện đáng kể chỉ số hạnh phúc của gia đình. Tôi đã quyết định tạm thời cấp cho bạn địa vị và cách đối xử của nam chủ nhà. Từ hôm nay bạn không còn là khách nữa. Ở nhà muốn làm gì thì làm, miễn là không vi phạm pháp luật”.

Nghe xong tôi không vui như mong đợi mà run lên vì sợ hãi. 

Bất kể Trình Gia Đông có ở nhà hay không, Thượng Quan Băng Tuyết cũng chưa bao giờ nói chuyện trực tiếp với tôi, dù là chủ động hay bị động, nhiều nhất chỉ có vài câu, thậm chí ngay cả khi tôi gọi Thượng Quan Băng Tuyết là "vợ" trước mặt Trình Gia Đông, Thượng Quan Băng Tuyết cũng chưa bao giờ trả lời trực tiếp. Từ góc nhìn này, cộng thêm việc Thượng Quan Băng Tuyết cho đến nay vẫn chưa thực sự bị tôi thâm nhập, Thượng Quan Băng Tuyết dường như không có loại hồng mai như tôi tưởng tượng, dường như vẫn luôn nắm chắc mối quan hệ với tôi trong tay. 

Lúc này, hình như tôi cố ý gọi Thượng Quan Băng Tuyết trước mặt mọi người là "vợ", sau đó lại thêm những lời phục vụ Thượng Quan Băng Tuyết, tựa như đang ép Thượng Quan Băng Tuyết thừa nhận tôi là chồng của nàng. 

Nhưng Thượng Quan Băng Tuyết lại không trực tiếp để ý tới ta. 

Nói cách khác, giữa tôi và Thượng Quan Băng Tuyết có một bức tường vô hình, điều này cho phép Thượng Quan Băng Tuyết tiếp tục tìm được sự cân bằng giữa bán sa đọa và khiết tịnh.

"Cơ chế khen thưởng và trừng phạt sẽ tiếp tục phát huy tác dụng. Có thay đổi gì nữa hay không sẽ tùy thuộc vào thành tích của bạn!" Thượng Quan Băng Tuyết nói xong, đập quyết định thư lên bàn khách trong phòng khách, dọn dẹp bàn ăn. 

Hiệu suất của bạn? Tôi nghĩ đi nghĩ lại, không chỉ cho Trình Gia Đông cơ hội nhìn thấy ánh sáng mà còn đánh tôi từ bên cạnh. Nó thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá! 

Thành Gia Đông nhẹ nhàng chế nhạo tôi, nghĩ rằng phần thưởng vừa rồi của Thượng Quan Băng Tuyết dành cho tôi là một lời cảnh cáo đối với anh ta. Anh xả bồn cầu, cúi đầu không để ý đến tôi, tiếp tục dọn dẹp phòng tắm. 

Tôi bất mãn với sự lơ là vừa rồi của Thượng Quan Băng Tuyết, nhưng bây giờ không có cơ hội, chỉ lạnh lùng liếc nhìn Trình Gia Đông rồi lại trốn trên ghế sô pha. 

Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Gia Đông thu dọn đồ đạc xong, Trình Gia Đông cũng thay một bộ đồ ngủ ở nhà. Cảnh sát trưởng thần thái lại trở lại, nhưng khi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết đi về phía phòng tắm, vẻ mặt của hắn càng thêm có chút sợ hãi. 

Thượng Quan Băng Tuyết lau mồ hôi, hình như đang đi tắm. Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết hoàn toàn biến mất, Trình Gia Đông ngồi ở trên sô pha. Cùng lúc đó, anh cũng nhìn thấy quyết định thưởng phạt trên bàn cà phê. Anh ta dùng ngón tay trầm ngâm gõ lên bàn, hắng giọng: "Việc tôi... do thẩm phán Thượng Quan Băng Tuyết nói rằng tôi rất hợp với cậu, nên trước khi xét xử, cậu có thể tạm thời ở lại với thẩm phán! Tôi sẽ không dùng quyền của mình để đưa cậu đi, cũng sẽ không đặc biệt chỉ trích cậu ở nhà. Tôi chỉ có hai yêu cầu đối với cậu..."

Thành Gia Đông tiếp tục nói với giọng điệu của một sĩ quan cảnh sát đang thẩm vấn một tù nhân, "Bạn không được phép rời xa Thẩm phán Shangguan một bước. Bạn có thể theo dõi cô ấy bất cứ nơi nào cô ấy đi. Bạn không được phép rời khỏi tầm mắt của cô ấy dù chỉ một giây! Bạn có hiểu không?" 

Ta chỉ cười lạnh, không phải ngươi trực tiếp cho ta cơ hội tiếp cận Thượng Quan Băng Tuyết sao? Anh đáng bị cắm sừng, tôi làm gì cũng khó.

Cùng lúc đó, tôi cũng lén nhìn vào phòng tắm, nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết thò cặp mông tròn trịa đầy đặn ra, tỉ mỉ lau vết nước tiểu quanh bồn cầu. 

Tôi uể oải nằm trên sô pha, chỉ chậm rãi nói: “Cho dù anh không nói thì tôi cũng sẽ không rời xa vợ tôi dù chỉ nửa bước. Và điều tôi muốn nói với anh là tôi có thể chạm vào mẹ tôi nếu tôi muốn, còn anh thì không thể khống chế được tôi. Thân hình xinh đẹp quyến rũ của vợ tôi sớm muộn gì cũng thuộc về tôi.”

"Mẹ kiếp!" Trình Gia Đông trong lòng tức giận, đôi mắt đỏ hoe nhìn tôi, như muốn giết tôi. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo anh dừng lại. Tôi lấy băng ra và bấm vào đó để phát. Động lực của Thành Gia Đông yếu dần khi anh ấy lắng nghe. 

"Xiaoyuan thật thông minh, anh ấy lập tức phát hiện ra thứ mà chú tôi đang uống chính là Wuliangye!" Lời này nói ra sau, Trình Gia Đông liền suy sụp. Anh ấy hiểu rằng huyết mạch của anh ấy đã bị tôi điều khiển.

Tôi không lịch sự, bất cẩn nói: “Tôi cũng không quan tâm đến anh, chỉ cần anh không quấy rầy lúc tôi và vợ tôi quan hệ, tôi sống thoải mái đương nhiên sẽ không tố cáo anh. Dù sao thì cũng sẽ liên lụy đến cô ấy.”

Trình Gia Đông ngơ ngác nghe ta nói, thở ra: "Được rồi, ta không ngăn cản ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng lời nói xấu sẽ đến trước. Dù sau này ngươi có tàn phế hay tàn tật, hay xuất huyết trong hay gì đó, ngươi cũng phải giấu ta đoạn ghi âm này!"

"Haha, tại sao tôi lại không tin tưởng anh? Dù sao lời anh nói cũng không có căn cứ..."

Trình Gia Đông nắm chặt nắm đấm, nhưng rất nhanh liền thất vọng buông ra. 

Anh ta lấy giấy bút từ dưới bàn cà phê ra và nhanh chóng viết một bản thỏa thuận, đại khái là những gì Trình Gia Đông vừa hứa. Hai người cũng đã ký cam kết. 

Dù bị buộc phải ký vào thỏa thuận nhưng Trình Gia Đông vẫn cảm thấy lợi thế của mình nằm ở sự hiểu biết và tin tưởng của Thượng Quan Băng Tuyết trong bao năm qua. Ngoại trừ chính mình, không có người đàn ông nào dám chạm vào Quan Băng Tuyết. 

Tất nhiên cũng có một số người dũng cảm, nhưng về cơ bản những người đàn ông đó đã phải nằm viện rất lâu. 

Tôi gấp bản thỏa thuận lại và nhét nó vào một cuốn sách, tự khen ngợi sự thông minh nhanh trí của mình. 

Thượng Quan Băng Tuyết lúc này cũng thu dọn đồ đạc, trên cổ quấn một chiếc khăn tắm, lau mồ hôi trên trán, bước tới với cặp mông béo ngậy đầy mùi thơm. 

Cặp ngực và hông cỡ quả bóng chuyền của Thượng Quan Bình Tuyết không thể được che bởi chiếc quần lót nhỏ, cộng với chiều cao của Thượng Quan Bình Tuyết, giống như một khung pháo di chuyển hoàn hảo, da thịt và trắng trẻo. 

Cho dù lúc này Thượng Quan Băng Tuyết sắc mặt vô cảm, thậm chí có chút lạnh lùng, cũng sẽ khiến hai người trong phòng khách không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Vì vừa rồi tôi không đáp lại lời đề nghị của Thượng Quan Băng Tuyết nên thái độ của mẹ tôi đối với tôi cũng trở nên lạnh lùng hơn một chút. Anh ta vặn cái mông béo và đi thẳng về phía tây xa xôi. 

Ngôi nhà là sự kết hợp của hai ngôi nhà rộng 180 mét vuông. Phía đông là phòng ngủ chính của bố mẹ tôi, phòng khách, phòng tắm, phòng học, phòng khách và phòng ngủ của tôi. Phía Tây được cải tạo thành phòng giải trí, phòng tập thể dục và kho chứa đồ, ở giữa có ban công rộng. 

Trước khi tôi đến, Thượng Quan Băng Tuyết thường xuyên tập các bài tập thể chất khác nhau tại phòng tập ở nhà. Đây chính là lý do Thượng Quan Băng Tuyết ở tuổi 37 vẫn có thể duy trì trình độ chiến đấu của mình. 

Tuy nhiên, sau khi Thượng Quan Băng Tuyết được thăng chức tổng công tố, ông bận rộn với công việc và dần dần không còn tập thể dục thường xuyên nữa. 

Nhưng không biết vì sao, hôm nay Thượng Quan Băng Tuyết lại muốn luyện tập. Chẳng lẽ vừa rồi ngươi muốn bộc lộ sự bất mãn với ta sao? 

Trình Gia Đông có chút khó hiểu khi thấy Thượng Quan Băng Tuyết không hề giận ta đi tiểu bừa bãi, nhưng khi nhìn thấy thái độ của Thượng Quan Băng Tuyết đối với ta, hắn lập tức hiểu ra. 

Đó là vì vợ tôi sợ tôi không chịu nổi cơn tức giận nên đã đến phòng tập thể dục để trút giận! Nó thực sự làm cho vị công lý thường kiêu ngạo này cảm thấy bị đối xử sai trái! 

Trình Gia Đông nhìn thấu, không nói gì. Thay vào đó, anh ấy nhìn tôi chế giễu. Ý nghĩa rất rõ ràng. Tôi tuyệt đối tin tưởng vào vợ mình nên đừng mong lợi dụng cô ấy! 

Tôi phớt lờ anh ta và đi thẳng đến phòng tập thể dục. Thượng Quan Băng Tuyết đang ở tư thế chiến đấu trước bao cát gần cửa sổ. Anh ta liên tục đánh vào bao cát bằng những cú đấm thẳng và đá ngang. Âm thanh "bang bang" chứng tỏ sức mạnh đáng sợ của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Còn tôi ngồi xổm bất động bên cạnh Thượng Quan Băng Tuyết. Xem ra vừa rồi Thượng Quan Băng Tuyết thực sự tức giận. Đã mười phút trôi qua, Thượng Quan Băng Tuyết đã đang trút giận. Nước tiểu của tôi vừa rồi chắc chắn đã làm gì đó với Thượng Quan Băng Tuyết, nhưng bây giờ xem ra tôi nhất định đã thất bại. 

Trình Gia Đông trông như thế này, đồng thời lại chế nhạo tôi đã đánh giá quá cao. Rốt cuộc, anh ấy không muốn nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết bĩu môi với cặp mông trắng nõn đầy đặn để tôi đụ không kiềm chế. 

Trình Gia Đông lưng hướng về phía Thượng Quan Băng Tuyết. Mỗi lần Thượng Quan Băng Tuyết đấm vào bao cát, lực từ cánh tay truyền đến, cặp bi ngực to tướng trên ngực hắn sẽ rung chuyển dữ dội. Không biết Thượng Quan Băng Tuyết có để ý hay không. Lúc này, ngực bên phải rung lắc quá nhiều nên cỡ áo lót có thể hơi sai, núm vú thực sự đã bị bóp ra ngoài. 

Tương tự như vậy, với mỗi cú đá sang một bên, cặp mông tròn trịa và đầy đặn sẽ gợn sóng, chiếc quần lót cạp thấp hơi vẹo, và một nửa khu rừng đen trên mu đã lộ ra! 

Điều khiến tôi hưng phấn hơn nữa là Thượng Quan Băng Tuyết đã bắt đầu đổ mồ hôi một chút. Người ta ước tính rằng nếu tiếp tục như vậy, những nữ diễn viên đầy đặn với dầu trên người trong AV sẽ trông giống như Thượng Quan Bình Tuyết! 

Phản chiếu ánh sáng rực rỡ, dáng người bụ bẫm lại càng gợi cảm hơn! 

Quần lót của tôi thậm chí sẽ ướt đẫm mồ hôi và trở nên trong suốt, nhưng tôi đã dồn hết tâm trí vào Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết đương nhiên biết ta và Trình Gia Đông đến, nhưng Thượng Quan Băng Tuyết lại không có để ý tới. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng sử dụng tầm nhìn ngoại vi của mình để liếc nhìn tôi, người đang ngồi xổm sang một bên và đấm bốc với cô ấy. 

“Mẹ, hôm nay mẹ thật trắng trẻo xinh đẹp…” Tôi lại bắt đầu khen ngợi Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết ngơ ngác nhìn ta, ngừng cầm bao cát điều hòa hơi thở. Tôi lấy hết can đảm nhảy vào mông Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi ôm lấy cặp mông béo của Thượng Quan Băng Tuyết và bắt đầu liếm chúng một cách điên cuồng. 

"Ngươi. . . " Thượng Quan Băng Tuyết vừa kinh vừa tức giận. Cùng lúc đó, anh ta lo lắng quay lại nhìn Trình Gia Đông và phát hiện Trình Gia Đông chỉ đang tự mình luyện tập mà thôi. 

Vẻ mặt Thượng Quan Băng Tuyết dần dần từ ngạc nhiên xấu hổ chuyển sang phấn khích và vui mừng. 

Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ đặc biệt vui mừng với người dám khinh thường trước mặt chồng mình như vậy. Ta càng táo bạo, Thượng Quan Băng Tuyết càng vui mừng. 

Xem ra người dám cướp của hắn chính là “người đàn ông” trong lòng Thượng Quan Băng Tuyết! 

Thượng Quan Băng Tuyết lúc đầu co giật mông mấy cái. 

Nhưng không biết vì sao, Thượng Quan Băng Tuyết không những dừng lại hành vi phản cảm của mình mà còn hơi cúi người, cong hông hợp tác, tựa như hoàn toàn không quan tâm liệu chồng mình có phát hiện ra hay không. 

Tuy không lộ liễu nhưng cũng không hề che đậy! 

Thượng Quan Băng Tuyết một tay cầm bao cát, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi. Cô ấy quét đi sự lạnh lùng trước đây và trở thành người phụ nữ cho phép tôi lấy bất cứ thứ gì tôi muốn. 

Bất quá Thượng Quan Băng Tuyết vẫn là bị khống chế, nghiến răng nghiến lợi không hề phát ra một tiếng rên rỉ. 

Thành Gia Đông chạy bộ được một lúc và có lẽ anh ấy đã hết hơi trong vòng mười phút. Giọng nói của Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên vang lên: “Bình thường ngươi ngày nào cũng tăng ca, làm sao có thể chịu đựng được việc luyện tập đột ngột này?”

Thành Gia Đông ngước lên và nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết đang đứng trước mặt anh ôm bộ ngực lớn của cô. Tuy nhiên, chiếc áo lót dường như đã bị Thượng Quan Băng Tuyết kéo lại, chỉ lộ ra quầng vú. 

Nhưng chiếc quần lót vẫn hơi lệch, gần như trở thành một sợi dây dưới bài tập vừa rồi, lộ ra một mảng lớn lông mu. 

Hơn nữa, các nếp gấp giữa đùi và xương mu cũng lộ rõ ​​hoàn toàn. Nếu quần lót ra xa một chút, có lẽ sẽ lộ ra môi âm hộ của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Lúc này, ta công khai một tay ôm lấy mông Thượng Quan Băng Tuyết, một tay lang thang trên đùi Thượng Quan Băng Tuyết, miệng đầy nước miếng.

Trình Gia Đông theo bản năng muốn ngăn cản ta, nhưng hắn lập tức nhớ tới ta hiện tại đã bị Thượng Quan Băng Tuyết bao phủ. Hơn nữa đêm qua hắn cũng không làm Thượng Quan Băng Tuyết thỏa mãn, Thượng Quan Băng Tuyết đã mạnh từ lâu. Trình Gia Đông ngập ngừng nói, chỉ trừng mắt nhìn tôi. Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ rất giúp đỡ ta xoa mông hắn trước mặt Trình Gia Đông, thấy Trình Gia Đông có vẻ không để ý, hắn càng để cho ta đi.

Nhìn thấy Trình Gia Đông hèn nhát, Thượng Quan Băng Tuyết trong mắt càng thêm khinh thường, sau đó bỏ qua Trình Gia Đông, đi đến trang bị trong cùng. 

Nó là một thiết bị đa chức năng. Một người nằm nửa người trên ghế và có thể tập đạp xe với hai chân dang rộng. Đồng thời, cánh tay của bé còn có thể kéo vòng hai bên để rèn luyện chi trên và cơ ngực.

Nếu người ngồi trên ghế lùi, phía dưới có bàn đạp xe đạp để tập đùi và mông, đồng thời cánh tay cũng kéo vòng. 

Thượng Quan Băng Tuyết nằm trên ghế bành, cố ý điều chỉnh độ cao xuống thấp, dang đùi sang hai bên, có chút ngượng ngùng liếc nhìn ta. 

Tôi hiểu ý, lập tức ngồi xổm trước háng Thượng Quan Băng Tuyết, sau đó phát ra âm thanh "hút, mút, mút" khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

“Ừm…” Thượng Quan Băng Tuyết lần này cũng không có kiên trì, vừa thực hiện động tác đạp và kéo vòng vừa rên rỉ. 

Thượng Quan Băng Tuyết vừa rên rỉ vừa miễn cưỡng ngước nhìn Trình Gia Đông đang chạy bộ. Anh ngừng đạp, thả lỏng đùi như sắp sinh con, để tôi cởi quần lót sang một bên rồi liếm mút âm hộ của tôi.

Tôi hưng phấn ôm lấy đùi Thượng Quan Băng Tuyết, ngón tay thọc vào da thịt chân trắng như tuyết của Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi muốn chui đầu vào lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết. Đây là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết chủ động dang rộng đùi cho tôi, cách chồng tôi không xa!

Như được khích lệ, tôi làm việc chăm chỉ hơn bình thường. Cả khuôn mặt của tôi đều bị áp vào miệng lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết. Cái lưỡi xanh dày và kinh tởm của tôi lúc mềm lúc cứng, bay lên bay xuống. Nó khoan qua lại trong lỗ của Thượng Quan Băng Tuyết. Chất lỏng tình yêu tràn ra và bị tôi nuốt chửng cùng với nước bọt.

"Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk..."

"Hừ... Ờ..."

Thượng Quan Băng Tuyết không khỏi hơi vặn vẹo eo và hông, đùi thỉnh thoảng run lên. Rõ ràng là kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi chắc chắn là đỉnh cao.

Nếu có cấp bậc thì thấp nhất sẽ là kim cương phải không?

"Ừm...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Có lẽ âm vật đã bị tấn công? Thượng Quan Băng Tuyết không khỏi rên rỉ một tiếng, nhẹ nhàng mà ngọt ngào! 

“Có chuyện gì vậy vợ?” Trình Gia Đông vừa chạy vừa quay đầu nhìn Thượng Quan Băng Tuyết. 

Chỉ là Thượng Quan Băng Tuyết nửa nằm trên máy, quay lưng về phía Trình Gia Đông, Trình Gia Đông ở giữa háng Thượng Quan Băng Tuyết hoàn toàn không nhìn thấy tôi. 

"Huh huh huh... Không sao đâu, sao cậu lại quan tâm?" Thượng Quan Băng Tuyết kìm nén một tiếng rên rỉ, lạnh nhạt nói với Trình Gia Đông. 

Thành Gia Đông cong môi, phớt lờ Thượng Quan Bình Tuyết đang bị tôi liếm âm hộ và tiếp tục chạy bộ. 

"Tullu, lu, lu, lu, shi, lu, shi, lu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, liu, lu, lu, lu, lu, lu, lu, lu, lu, lu, lu, lu, lu, lu, lu, lu, lu, lu.

"A ha... Ô ô..." Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên buông chiếc nhẫn ra, một tay đặt dưới háng hắn lên đầu tôi, một tay bịt miệng tôi. Đôi chân của anh ấy run rẩy dữ dội, và cơ thể anh ấy vặn vẹo rất nhiều.

Rõ ràng Thượng Quan Băng Tuyết đã đạt cực khoái sau khi bị tôi liếm.

"Ha...ha..." Thượng Quan Băng Tuyết lại nằm xuống, bộ ngực lớn phập phồng dữ dội, một tay đặt lên trán, tay còn lại yếu ớt vuốt ve đầu tôi.

"Ừm, ngọt quá... ngon quá..." Tôi lau miệng rồi đứng dậy, đồng thời cởi quần ra.

Thượng Quan Băng Tuyết dùng đôi mắt hình quả hạnh mềm mại nhìn tôi, trong mắt tựa hồ có một loại tán thưởng cùng khích lệ.

Con cặc to lại hoàn toàn lộ ra, mùi nam tính nồng nặc hòa quyện với mùi mồ hôi của Thượng Quan Băng Tuyết, hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo, giống như một đôi tình nhân trẻ đang yêu nhau. 

Thượng Quan Băng Tuyết ngượng ngùng bất đắc dĩ, quay lại nhìn Trình Gia Đông cách đó không xa, sau đó đứng dậy ra hiệu cho tôi ngồi vào chỗ cũ, quỳ xuống buộc tóc lại.

Tôi sẽ không ghét chiếc ghế bành nửa ngả chứa đầy nước ép tình yêu. Tôi nằm trên đó một cách thoải mái, với con cặc to lớn, đen tối và gớm ghiếc của tôi vươn lên trời! 

"Hừ..." Lúc này Trình Gia Đông cũng chạy xong, lau mồ hôi trên trán, đi về phía cửa. Bởi vì lối vào và lối ra đều ở giữa nên chắc chắn sẽ nhìn thấy trực tiếp bên cạnh Thượng Quan Băng Tuyết. 

May mắn thay, tay vịn của thiết bị rất rộng, Thượng Quan Băng Tuyết nằm trên đó vẫn có thể nhìn thấy một chút. Khi nằm trên đó, tôi không nhìn thấy gì ngoại trừ Thượng Quan Băng Tuyết đang quỳ trước ghế bành.

Vì thế Trình Gia Đông nhìn về phía Thượng Quan Băng Tuyết, lau mồ hôi, cúi đầu đi ra ngoài. 

Điều anh ấy không biết là nếu anh ấy đến gần hơn một chút, anh ấy có thể nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết đang cho tôi bú vú và làm tình bằng miệng! 

Tuy nhiên, Thượng Quan Băng Tuyết lại không cởi quần lót. Thay vào đó, cô ấy sử dụng khoảng trống giữa hai quả bóng vú khổng lồ của mình để đưa con cặc to lớn của tôi từ dưới lên trên. Vì quần lót của cô đã chật nên Thượng Quan Băng Tuyết thậm chí không cần dùng tay nhấc lên và thu lại. Cô ấy chỉ cần điều khiển lên xuống của bi vú để phục vụ tôi và cho tôi bú vú! 

Cùng lúc đó, Thượng Quan Băng Tuyết cũng đưa quy đầu to lớn vào miệng, mút mạnh con cặc to hôi hám, vừa nhìn tôi đang nằm trên ghế bành với vẻ ngưỡng mộ. 

Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết quỳ xuống, mông của cô ấy trông càng đầy đặn và đầy đặn hơn vì đùi cô ấy dày hơn! 

"Phù, phập, phập, co giật, co giật..." Một âm thanh làm tình bằng miệng độc đáo phát ra giữa cái miệng nhỏ của Thượng Quan Băng Tuyết và con cặc to của tôi. Mỗi khi Thượng Quan Băng Tuyết nhét quy đầu lớn vào cổ họng hắn, Thượng Quan Băng Tuyết đều muốn nuốt chửng cả dương vật. Khi rút ra, anh ta mím chặt má mà mút thật mạnh, má xẹp xuống như không muốn nhổ ra. 

Khi nó thực sự được nhổ ra, quy đầu to lớn màu xanh đen phủ đầy nước bọt dính, phản chiếu ánh sáng mê hoặc. Giữa quy đầu và cái miệng nhỏ của Thượng Quan Băng Tuyết có vô số đường nước nối liền. Thượng Quan Băng Tuyết để nước bọt chảy ra, bôi trơn bộ ngực. 

“Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của vợ con thật mạnh mẽ… Liếm cặc của con thật sướng…” Tôi vẫn không ngừng động viên Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết ngượng ngùng cười, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ cùng yêu thương. Đồng thời, đây là lần đầu tiên cô ấy trả lời thẳng thắn những lời thô tục của tôi: "Anh là người đàn ông mà tôi, Thượng Quan Bình Tuyết, nhận ra... Chỉ khi phục vụ con... con cặc lớn... to lớn của anh... tôi mới có thể cảm thấy mình như một người phụ nữ..."

Và tôi đã đáp lại bằng những lời nói mơ hồ: “Em yêu…Anh yêu em rất nhiều…Anh yêu em cả bộ ngực khủng và cái mông béo của em”.

Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết nghe được lời tôi nói, má nàng lại đỏ lên. Cô ấy chỉ im lặng cúi đầu và lè lưỡi liếm mắt tôi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Đây là lúc Trình Gia Đông thay bộ quần áo thể thao ngắn nam rồi bước vào, tay cầm một chiếc khăn tắm và một cốc nước lớn. Đồng thời, nó cũng khiến tôi vô thức nhìn vào háng của Trình Gia Đông. 

Mặc dù là quần short thể thao nhưng chúng lại tương đối bó sát. Chỉ có một chỗ phình ra mờ nhạt ở háng của Thành Gia Đông. Ngay cả khi tôi không cương cứng thì đó vẫn là một khối u lớn. Đó là một sự khác biệt rất lớn! 

Trình Gia Đông đi về phía thiết bị xe đạp cách Thượng Quan Băng Tuyết không xa, "Hả? Vợ, ngươi đang làm gì vậy?" Trình Gia Đông nói xong liền đi tới Thượng Quan Băng Tuyết phụ cận. Khoảng cách giữa xe đạp và Thượng Quan Băng Tuyết chưa đầy hai mét. 

Và gần như song song với nhau, Trình Gia Đông cũng nhìn thấy tôi nằm trên ghế bành và Thượng Quan Băng Tuyết quỳ trước háng tôi. 

Lúc này Thượng Quan Băng Tuyết đắp chiếc khăn lên bộ ngực lớn của cô, tương đương với việc che đi con cặc to của cô. Khóe miệng cô vẫn còn nước bọt. Vì Thượng Quan Băng Tuyết đang quỳ nên nàng ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy háng của Trình Gia Đông. Nó có cùng kích thước với con cặc to kẹp trong bộ ngực lớn của cô ấy! 

Đột nhiên một làn sóng khinh thường và tức giận tự phát xuất hiện. 

"Trình Gia Đông! Ngươi chỉ được phép huấn luyện chính mình, còn ta không được phép huấn luyện người khác? Chỉ cần bảo trọng chính mình!" Khí thế của Thượng Quan Băng Tuyết vẫn uy nghiêm, Trình Gia Đông quen với việc ôm cổ. 

Trình Gia Đông mặc dù bối rối, nhưng Thượng Quan Băng Tuyết đã tích lũy uy tín từ lâu, hắn cũng biết Thượng Quan Băng Tuyết tin tưởng Thượng Quan Băng Tuyết, cho nên hắn cũng không có suy nghĩ dư thừa. 

Thượng Quan Băng Tuyết sốt ruột trừng mắt nhìn Trình Gia Đông, khiến Trình Gia Đông không dám nhìn bọn họ nữa. Khi Trình Gia Đông quay người lại, Thượng Quan Băng Tuyết lại cởi khăn tắm ra, lại liếm quy đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Đây chính là hương vị và kích thước mà một người đàn ông chân chính nên có... Chậc, chậc, chậc..."

“Mẹ ơi, dưới đó con cứng quá… Con muốn đụ mẹ quá…” Lúc này tôi nói với giọng dâm đãng. 

Đương nhiên, cách đó chưa đầy hai mét Trình Gia Đông cũng nghe thấy, cười khinh thường. Có lẽ tôi thực sự ước gì mình không thể kiềm chế được mà chạm vào Thượng Quan Băng Tuyết, để Thượng Quan Băng Tuyết dạy cho tôi một bài học! 

Hai má Thượng Quan Băng Tuyết lại đỏ bừng, cô đồng thời ngừng quan hệ bằng ngực và bằng miệng. Anh ta nhìn con cặc to lớn trước mặt với đôi mắt trong và đen, mím môi như đang do dự và vùng vẫy. 

"Này, này, này," giọng nói của Trình Gia Đông truyền tới, thu hút ánh mắt của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Lúc này, Trình Gia Đông nửa nghiêng nửa người. Thượng Quan Băng Tuyết nhìn vẻ ngoài tuấn tú cùng thân hình cường tráng của Trình Gia Đông. Tất cả sự ngọt ngào và vẻ đẹp khi ở bên Thành Gia Đông dường như hiện lên trong mắt anh ... Nhưng khi ánh mắt anh nhìn đến háng của Thành Gia Đông, tất cả những cảnh tượng vui vẻ và tươi đẹp chỉ biến thành tiếng rên rỉ đau đớn và bất lực của Thành Gia Đông giữa giường! 

Đột nhiên, con cặc nóng bỏng ở giữa bộ ngực lớn của anh di chuyển, lập tức kéo Thượng Quan Băng Tuyết ra khỏi ký ức của anh. 

Thượng Quan Bình Tuyết rút con cặc to đầy nước bọt của chính mình ra khỏi bộ ngực lớn của mình. Cây cột sắt tối ưu hóa này ngay lập tức lấp đầy toàn bộ tầm nhìn của anh ấy! Quỳ trước mặt tôi dường như tượng trưng cho sự khuất phục trước con rồng đen! 

"Lớn quá! Đàn ông là thế này!" Ánh mắt Thượng Quan Băng Tuyết lại một lần nữa trở về ánh mắt ngưỡng mộ mà hắn dành cho tôi trước đây. Con cặc to lớn đang nhảy nhót và tràn đầy sức sống đó chính là hình dáng của một người đàn ông! 

Thượng Quan Băng Tuyết hít sâu một hơi, ôm lấy ta hai bên người, nói: "Chúng ta bắt đầu luyện tập chi trên trước đi... Nào, kéo vòng..."

Thượng Quan Băng Tuyết vừa nói vừa nhét quần lót của tôi vào miệng. Đồng thời, anh dùng một tay kéo chiếc quần lót ướt ra. Anh ta dùng tay kia giữ con cặc to lớn của tôi, chỉ nó vào âm đạo vốn đã căng tràn rồi từ từ ngồi xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết dần dần hạ xuống, âm hộ ướt át của cô ấy đã áp sát vào quy đầu to lớn của tôi, và cô ấy chỉ còn một chỗ nữa là có thể hoàn toàn trật bánh! 

Tôi có thể đạt đến điểm ngọt ngào mà tôi vô cùng mong muốn ngay trước mắt mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Thượng Quan Băng Tuyết vào phút cuối lại sẽ do dự. 

Lập tức hắn rất bất mãn, chủ động duỗi thẳng eo, nóng bỏng quy đầu bắt đầu hướng lên trên. 

"Hừ..." Thượng Quan Băng Tuyết hít một hơi, lập tức phản ứng, dùng cặp mông trắng nõn đầy đặn lùi về phía sau, miễn cưỡng tránh được đòn đánh lén âm hiểm của tôi, quy đầu lớn lướt dọc theo miệng lỗ mật của nàng. 

Tuy không đưa vào nhưng đã cọ xát rất chắc chắn vào âm vật.

Tôi đã trượt mục tiêu nhưng tôi vẫn còn ham muốn. Tôi chỉ đơn giản đẩy con cặc to của mình đuổi theo lỗ mật, đồng thời bày ra tư thế “Tôi sẽ không bao giờ trả lại cho đến khi bẻ gãy được Loulan”, khiến Thượng Quan Băng Tuyết phải vặn vẹo và lắc hông liên tục, điều này khá xấu hổ. Toàn bộ khung cảnh mang đến cho mọi người một cảm giác thú vị và hài hước. 

Thượng Quan Băng Tuyết ban đầu chỉ dùng ánh mắt cảnh cáo ta không được hành động hấp tấp, nhưng sau khi nhận ra vô dụng, nàng chỉ có thể bắt đầu né tránh. Bởi vì cô đang trong tư thế ngồi xổm nên dù có vặn mông thế nào cũng không thể tránh khỏi hoàn toàn việc quy đầu to bị trầy xước. Cô gần như đã bị xuyên thủng nhiều lần. Khi cô ấy nhìn thấy tôi bắt đầu đẩy mũi và mặt mình, cô ấy ngừng chiều chuộng cô ấy và quay sang chống lại cô ấy——

Đầu tiên, cô lại đứng dậy, giữ mông và âm hộ của mình hoàn toàn nằm ngoài phạm vi tấn công của con cặc lớn. Sau đó, cô xé chiếc quần lót trong miệng và ném nó vào con cặc to đang dính đầy nước tình yêu của mình. Đôi mắt mờ ban đầu của cô đã lấy lại được phần nào sự rõ ràng. Cô ấy quay người lại với cặp mông đầy đặn của tôi, nói với giọng điệu hơi lạnh lùng và kiêu ngạo: "Hãy tự luyện tập!"

Trình Gia Đông, người có kinh nghiệm huấn luyện dày dặn, vừa nghe thấy giọng nói của Thượng Quan Băng Tuyết là biết chuyện gì đang xảy ra. Khi hắn quay người lại, Thượng Quan Băng Tuyết vẻ mặt lạnh lùng giơ hai tay lên, kéo vòng trên thiết bị bắt đầu ngồi xổm, không còn chú ý đến tôi trên chiếc ghế tựa phía sau nữa.

Đúng như tôi nghĩ, tôi chợt hả hê và chế nhạo, đôi mắt giễu cợt như muốn nói: "Có cơ hội cũng không được ăn thịt thiên nga!" 

May mắn thay, Thượng Quan Bình Tuyết đã ném quần lót của tôi vào con cặc lớn của tôi.

Nếu không, Thành Gia Đông sẽ nhìn thấy vợ mình thò cái mông to tròn trịa và ngồi xổm gần một con cặc to đen uy nghiêm như Optimus Prime. 

Trong trường hợp đó, tình hình cân bằng và mong manh hiện tại có thể hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Người chán nản nhất bây giờ chính là tôi. Ta sắp thắng, nhưng Trình Gia Đông chỉ nói một câu đã phá hỏng, điều này lại khơi dậy sự phẫn uất và chán ghét của Thượng Quan Băng Tuyết. Con vịt mà tôi có đã bị lấy đi. Còn có người khác sẽ chán nản đến mức hộc máu! 

Nhìn Trình Gia Đông vẻ mặt kiêu hãnh, phấn khởi như vừa thắng trận, trong lòng chỉ cười khẩy. Tục ngữ có câu: “Người có quyền thì bối rối, người ngoài thì sáng suốt”. Tình hình hiện tại đối với tôi dường như đã bị đánh bại. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là Trình Gia Đông có cơ hội lội ngược dòng. 

Bởi vì Thượng Quan Băng Tuyết không hề tức giận rời đi mà chọn tiếp tục ngồi xổm quay lưng về phía tôi, cho tôi xem cặp mông tròn trịa đầy đặn của anh ấy mà không hề dè dặt. Tôi không biết đây là một cuộc chạy trốn hay một sự dụ dỗ. 

Nhưng điều chắc chắn là cô ấy không thực sự tức giận. 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, tôi nhanh chóng mặc lại quần lót và đứng sau Thượng Quan Băng Tuyết với con cặc to đang cương cứng. Khi cô ấy đứng dậy, tôi đưa hai tay ra nắm lấy và bóp vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi cô ấy ngồi xổm sâu, tôi chủ động duỗi thẳng eo cô ấy và để con cặc to đẩy vào âm đạo của cô ấy. 

Dù có hai lớp vải nhưng tôi tin chắc chắn cô ấy có thể cảm nhận được độ cứng và ẩm ướt của bộ phận sinh dục của tôi! 

Thượng Quan Băng Tuyết quay lại liếc nhìn tôi, người lại đang hành động liều lĩnh với cô ấy. Vẻ mặt của cô khá phức tạp, bao gồm bất lực, tội lỗi và thư giãn. Cô không chống cự và tiếp tục ngồi xổm. Bản thân điều này đã rất đáng nói. Tôi đoán cô ấy cảm thấy có lỗi vì sự thay đổi trái tim tạm thời của mình vừa rồi. 

Bởi vậy ngươi quay lưng lại với ta, để ta lợi dụng ngươi mà không làm gì cả. Đây rõ ràng là để đền bù cho tôi! 

Trình Gia Đông đột nhiên xoay người đi về phía Thượng Quan Băng Tuyết, tựa hồ muốn cùng nàng trao đổi một ít bí quyết rèn luyện sức khỏe. Sau đó anh đứng ngây người ra đó, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Khỏi cần phải nói, hắn nhất định đã nhìn thấy ta bóp mông Thượng Quan Băng Tuyết! 

Vừa rồi tôi còn dám trêu chọc Thượng Quan Băng Tuyết trước mặt Trình Gia Đông. Lần này tôi càng kiêu ngạo hơn, cố tình tăng cường độ nắm bắt, xoa bóp. Tôi muốn bóp nát hai cái mông đầy đặn và đầy đặn của mình cho nổ tung trước khi bỏ cuộc. Phiên bản trực tiếp của cảnh "chồng hiện đang có tội" thú vị quá! 

Trình Gia Đông vẫn đứng bất động cách Thượng Quan Băng Tuyết vài bước, toát ra khí tức cuồng bạo, nhưng Thượng Quan Băng Tuyết lại hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của Trình Gia Đông.

Dù nhăn mặt vì đau nhưng anh vẫn nghiến răng và nhất quyết ngồi xổm. Cơ đùi săn chắc và cân đối của anh rất săn chắc. Mỗi lần anh ấy dùng sức, dường như anh ấy chỉ đang đưa cái mông tròn trịa đầy đặn của mình ra trước mặt tôi để đùa giỡn. Chính kiểu chiều chuộng không đáy này đã khiến tôi bị coi thường. Nhìn thấy sự tự tin của Trình Gia Đông, trong không khí tràn ngập mùi thuốc súng nồng nặc. Đôi tay của Trình Gia Đông có lúc siết chặt run rẩy, có lúc lại bị cưỡng ép thả ra. Cảm xúc của anh ấy đang dao động giữa giận dữ và nhẫn nại, mặt anh ấy chuyển sang màu xanh tím. Tình hình hiện tại rất bất lợi đối với Thành Gia Đông. 

Một khi tôi không nhịn được mà ra tay chống lại tôi, tức là xé bỏ thỏa thuận trước, Thượng Quan Băng Tuyết có thể dùng phương thức nổi tiếng bảo vệ tôi, sau đó dùng chủ đề này để biến “ở lại hôn nhân xem xét lại” thành “trục xuất khỏi hôn nhân.” 

Rốt cuộc, thỏa thuận được viết rõ ràng bằng màu đen và trắng. Thượng Quan Băng Tuyết có quyền tùy theo mức độ nghiêm trọng của tình huống mà trừng phạt Trình Gia Đông, bởi vì hắn hiểu rõ ràng buộc liên quan. 

Vì vậy, cho dù Trình Gia Đông tức giận, hắn cũng không dám dễ dàng kích hoạt Vô Song. 

Cuối cùng, cơn tức giận tột độ không còn nơi nào để trút ra đã biến thành một cái tát, tát thật mạnh vào mặt anh, thể hiện đầy đủ ý nghĩa của việc bất tài và tức giận. 

"Bùm!" Cái tát của Thành Gia Đông mạnh đến mức khiến tôi bị sốc.

"Trình Gia Đông, ngươi có chuyện gì sao?" Thượng Quan Băng Tuyết cũng giật mình. Anh ta ngừng ngồi xổm, lau mồ hôi trên đầu và lắc đầu. Vẻ mặt chán ghét của anh ta dường như là một kẻ mất trí, lời nói của anh ta càng sắc bén và tàn nhẫn hơn. "Chạy một hồi có bị cháy não không? Có bệnh thì đi chữa trị, đừng ở đây phát điên!"

"Này..." Tôi cũng từ phía sau Thượng Quan Băng Tuyết thò đầu ra xem náo nhiệt. Tất nhiên, sự xâm phạm vào mông của tôi không hề dừng lại trong giây lát.

"Không sao... ừm... vừa rồi trên mặt tôi có muỗi, vâng, có muỗi!" Thành Gia Đông giải thích một cách vụng về và thẳng thừng. Dấu vân tay màu đỏ trên mặt anh ta trông có vẻ hơi sốc. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy nỗi đau và sự tức giận của tôi lúc này.

"Than ôi!" Thượng Quan Băng Tuyết thở dài. Lần này trên mặt cô không có vẻ đau khổ hay tội lỗi, chỉ có sự thất vọng và không nói nên lời. "Trình Gia Đông, ta biết ý của ngươi, chẳng qua là ngươi cảm thấy mặt nam nhân của ngươi quá đáng sao? Nhưng ta, Thượng Quan Băng Tuyết, cũng là một nữ nhân bình thường. Điều ta cần là anh ta là một người đàn ông chân chính, có thể cho ta hạnh phúc, thỏa mãn ta, khiến ta dựa dẫm, không phải là một kẻ hèn nhát hèn nhát, hèn nhát, rụt rè khi có chuyện xảy ra! Chỉ chăm sóc Tiểu Viễn thôi, ta đã rất mệt mỏi rồi, không còn sức lực và tâm trạng để quan tâm đến người khác." nam tính và lòng tự trọng lố bịch!” 

Nếu không phải họ tận mắt chứng kiến ​​sự phát triển của mối tình của Thượng Quan Băng Tuyết với tôi, dựa vào lời thú nhận có thể gọi là sách diễn xuất của cô ấy, mọi người sẽ cho rằng cô ấy là một người vợ tốt, một người mẹ hiền, vì gia đình và sự nghiệp, chịu đựng tủi nhục.

Mặt khác, Thành Gia Đông đã trở thành một người chồng kém cỏi, ghen tuông, cáu kỉnh và vô trách nhiệm. Đây rõ ràng là một thói quen PUA!

Thông thường, kẻ cặn bã là kẻ hủy hoại lòng tự trọng của nạn nhân bằng nhiều lời chỉ trích và buộc tội khác nhau, nhằm đạt được mục đích xấu xa là kiểm soát hành vi và suy nghĩ của người khác. Thượng Quan Băng Tuyết khi còn làm thẩm phán đã từng đối xử tàn nhẫn với những người như vậy, nhưng không ngờ lại không chớp mắt dùng chiêu này với chính chồng mình.

Trình Gia Đông đáng thương bị Thượng Quan Băng Tuyết mọi mặt áp chế, tâm lý càng bị khống chế.

Không có cách nào chống lại được thủ đoạn chơi xấu hủy diệt lòng người này. Lúc này, anh đỏ mặt xấu hổ đến mức suýt khóc và xin lỗi. 

Thượng Quan Băng Tuyết không hề có ý định bỏ cuộc, tiếp tục dùng giọng điệu buồn bã thất vọng đâm vào trái tim Trình Gia Đông:

"Khi anh ký thỏa thuận, tôi không nói gì, nhưng trong lòng vẫn rất vui vẻ. Tôi cảm thấy dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ hiểu tôi và ủng hộ tôi, anh là người có trách nhiệm. Tôi cũng dự định trong hai ngày sẽ bãi bỏ hình phạt đó. Haha, kết quả, sau khi ký chưa đầy nửa ngày, anh đã bộc lộ tính khí, lộ mặt trước mặt tôi và tôi. Nhìn anh rất hung dữ, lần đầu tiên tôi đã nhẫn nhịn và cảnh cáo anh. Nhưng vừa rồi anh lại cư xử như vậy. Vốn dĩ ta muốn dạy cho ngươi một bài học và kéo dài thời gian trừng phạt thêm một tháng, nhưng sau đó ta nghĩ rằng nếu ngươi không đồng ý với những hy sinh của ta và thỏa thuận thì việc trừng phạt ngươi cũng chẳng có ích gì. Vì vậy..."

"Em yêu, không không, viện trưởng Thượng Quan, xin em đừng nói nữa, anh, anh thực sự sai rồi!" Trình Gia Đông đã có chút hoảng hốt, cắt đứt lời của Thượng Quan Băng Tuyết, chân thành xin lỗi, như thể nếu cô tiếp tục sẽ xảy ra chuyện gì đó rất khủng khiếp.

"Vì thế!" Thượng Quan Băng Tuyết thanh âm đột nhiên cao lên mấy lần, "Ta quyết định cho ngươi một cơ hội lựa chọn. Nếu như ngươi không thể tiếp nhận tình huống hiện tại, ngươi có thể lựa chọn xé bỏ thỏa thuận, làm những gì ngươi muốn. Ta sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi. Chỉ cần ngươi chuẩn bị gánh chịu mọi hậu quả, ngươi có thể tùy thời xé bỏ thỏa thuận; nếu ngươi lựa chọn chấp nhận tình huống hiện tại, nếu như ngươi đã như vậy thì ngươi phải điều chỉnh tâm lý, đặt toàn cục lên hàng đầu. Đừng lúc nào cũng nghĩ rằng chỉ vì ngươi là của ta." Chồng ơi, anh có thể cho em biết làm thế nào để hòa hợp với anh không. Anh cũng sẽ phải ký một thỏa thuận bổ sung để ngăn cản anh thay đổi ý định lần nữa. Sau khi chúng ta bàn bạc xong, anh sẽ gõ nội dung thỏa thuận cho anh.

Trình Gia Đông trầm mặc hồi lâu, cuối cùng lựa chọn tiếp nhận hiện trạng. Trên thực tế, anh không có lựa chọn nào khác. Anh chỉ có thể lựa chọn chấp nhận hiện trạng. Mặc dù sẽ không quá đau lòng khi xé bỏ thỏa thuận, nhưng giá quá cao và anh không đủ khả năng chi trả. 

Thượng Quan Băng Tuyết nhìn thấy Trình Gia Đông lựa chọn tiếp nhận hiện trạng, hắn cũng không có chút kinh ngạc, trong mắt thậm chí còn có một tia thất vọng. 

Nhưng nó nhanh chóng trở thành trò đùa và chế giễu. Khóe miệng anh cũng cong lên duyên dáng, lộ ra nụ cười ranh mãnh, rồi giả vờ khó chịu nói:

"Gia Đông, gần đây tôi không vận động nhiều, cậu đến xem tôi có tăng cân nữa không?"

Nói xong, tôi cố ý quay lưng lại với Trình Gia Đông và tạo vài tư thế cực kỳ gợi cảm, để anh ấy thấy rõ tôi đang đùa giỡn với cặp mông và đôi chân to trắng nõn của cô ấy. 

"Làm sao có thể? Tuyết Nhi, thân hình của ngươi vẫn luôn rất tốt, không quá nhiều, không quá ít, vừa vặn!"

Trình Gia Đông nghe được địa chỉ đã lâu không nói ra, rất hưng phấn, lập tức nhân cơ hội khen ngợi thân hình của Thượng Quan Băng Tuyết.

"Mẹ ơi, vợ con có cặp mông tuyệt vời!" Tôi đã coi Thượng Quan Băng Tuyết như một người phụ nữ bị cấm, và rất không hài lòng với cách cô ấy tiếp xúc thân mật với Trình Gia Đông. Tôi cố tình tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy, gây ra những cơn sóng mông nghẹt thở, đồng thời tuyên bố chủ quyền và quyền sở hữu Thượng Quan Băng Tuyết của mình một cách thẳng thắn và man rợ. 

Trình Gia Đông nắm đấm lại lần nữa siết chặt, nhưng rất nhanh hắn lại thả lỏng ra, vẻ mặt trở lại bình thường, không còn hung dữ như trước. Đây là thành tích tẩy não PUA vừa rồi của Thượng Quan Bình Tuyết, biến mình thành một người vợ tuyệt vời, sẵn sàng hy sinh vì hoàn cảnh chung để chắc chắn chiếm được vị trí xứng đáng. Trong tương lai, cho dù anh ấy có tán tỉnh tôi trước mặt Thành Gia Đông, quan hệ tình dục với tôi hay quan hệ tình dục với tôi, thì cũng có thể hiểu một cách khoa trương là dùng cảm xúc thật của mình để chuyển hóa tôi và dùng cơ thể của anh ấy để trấn áp và giải tỏa những ham muốn sinh lý háo hức của tôi. Một khi Thành Gia Đông trở nên ghen tị và tức giận, anh ấy sẽ biến thành một người không quan tâm đến tình hình chung, vô trách nhiệm và hẹp hòi. 

Suy cho cùng, Thượng Quan Băng Tuyết vốn ngây thơ, kiêu hãnh và xa cách lại có thể hạ thấp vóc dáng của mình và dung túng một tôi xấu xí và bẩn thỉu như tôi. Trình Gia Đông bất bình có chuyện gì lớn?

Thượng Quan Băng Tuyết nhìn thấy hết thảy, hơi nheo mắt lại, nửa cười nói với Trình Gia Đông:

"Từ giờ về sau tôi sẽ gọi anh bằng tên đầy đủ, phòng trường hợp có người ghen tị và trút giận lên tôi. Anh cũng vậy, cứ gọi tôi là Tổng công tố Thượng Quan, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, là ta vô lễ, hy vọng Thượng Quan công tố Hải Hàn." Giọng điệu và thái độ của Thành Gia Đông lần này rất bình thường, như thể hai người họ thực sự chỉ là đồng nghiệp trong hệ thống chính trị và pháp luật. 

Thượng Quan Băng Tuyết nghe xong liếc nhìn ta đang đùa giỡn cái mông béo của nàng, nói: "Hừ... bây giờ ngươi hài lòng chưa?"

"Hehe... ngươi là mẹ vợ của ta... ngươi không được phép nói chuyện với người ngoài..." Tôi không biết xấu hổ bày tỏ sự chiếm hữu và kiểm soát của mình đối với Thượng Quan Băng Tuyết, không chút lo lắng rằng chồng hợp pháp của cô ấy đang ở ngay bên cạnh. 

Thượng Quan Băng Tuyết cười ngốc, an ủi ta như một đứa trẻ, lần đầu tiên chủ động nói chuyện trực tiếp với ta: “Được được được, ta không thể nghe lời ngươi được sao?”

Vừa nói, anh ấy vừa vẫy tay với Thành Gia Đông và ra hiệu cho tôi rời đi. Anh ấy thực sự không nói gì thêm với tôi nữa. 

Trình Gia Đông bình tĩnh gật đầu, dường như nhắm mắt làm ngơ trước việc tôi đang làm, làm ngơ, tiếp tục luyện tập như không có chuyện gì. 

Nhưng những đường gân nổi lên trên trán và cánh tay đã tiết lộ suy nghĩ thực sự của anh. Cặp mông to của vợ đang bị một người đàn ông khác xoa bóp, thỉnh thoảng phát ra những tiếng tát rõ ràng khiến bất cứ ai cũng phải phát điên. 

Thượng Quan Băng Tuyết cũng chú ý đến động tĩnh ở đây, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ khinh thường và hối hận. Anh ta có lẽ không ngờ rằng Trình Gia Đông lại hèn nhát và hối hận vì sự thay lòng đổi dạ nhất thời của mình như vậy. 

Vì vậy, cô ấy đã thực hiện một động tác mà tôi cho là rất điên rồ và táo bạo - cô ấy hơi dang chân ra, duỗi một tay từ háng ra để nắm lấy một bàn tay của tôi và kéo qua, sau đó kẹp chặt đùi, xoay eo và bụng qua lại, đồng thời xoa bóp và siết chặt cẳng tay tôi bằng rễ đùi và âm đạo mềm mại của cô ấy. 

Thoạt nhìn, tôi tưởng cô ấy có một con cặc đen xấu xí! 

Đối với tôi, một người đã đọc đủ loại AV, khung cảnh trước mắt có vẻ quen thuộc - nếu lúc này Thượng Quan Bình Tuyết khỏa thân và bôi đầy tinh dầu, đó chẳng phải là cô gái mặc áo ngực hàng đầu trong AV Nhật Bản dùng âm hộ của mình để làm sạch cánh tay của khách hàng sao? 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có cơ hội trải nghiệm phiên bản live. 

Nước đi táo bạo và táo bạo của Thượng Quan Băng Tuyết đã thu hút thành công hỏa lực cho tôi. Thành Gia Đông không còn quan tâm đến việc nhìn tôi đầy căm ghét nữa mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào Thượng Quan Băng Tuyết, với đôi mắt mở to và vẻ mặt không thể tin được. Tôi đoán Thượng Quan Băng Tuyết chưa bao giờ chơi như thế này với Trình Gia Đông, nên ở một mức độ nào đó tôi phải cảm ơn tôi.

Tôi cũng ngạc nhiên trước sự táo bạo và không kiềm chế của Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi vô thức liếc nhìn Trình Gia Đông, lo lắng mình sẽ bộc phát bạo lực. 

Nhưng Thượng Quan Băng Tuyết lại không hề để ý tới ánh mắt sắp tức giận của Trình Gia Đông. Cô ấy càng vặn mông nhiều hơn, chạm vào mặt tôi vài lần. Rõ ràng là cô ấy cố ý làm vậy, để không chỉ kích thích Trình Gia Đông bất tài trút giận lên tôi mà còn cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ do cảm giác “chồng hiện tại có tội” vô đạo đức mang lại. Có thể nói một mũi tên hạ hai con chim! 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của Trình Gia Đông, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không thể chịu được mùi quyến rũ từ cặp mông của người phụ nữ thành thục nhất nên há miệng lè lưỡi, liếm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại như quả vải mới bóc vỏ của Thượng Quan Băng Tuyết! 

Trình Gia Đông hô hấp đột nhiên đình trệ, tựa hồ đứng vững một chút. 

Một tay nắm lấy tay cầm của máy chạy bộ bên cạnh để anh không bị ngã, tay còn lại che tim anh. Có lẽ là bởi vì cảnh tượng vừa rồi khiến hắn có chút lo lắng. 

Là người chủ mưu, Thượng Quan Băng Tuyết không những không có chút tội lỗi nào. 

Thay vào đó, anh ta lộ ra một nụ cười âm mưu và nói với vẻ quan tâm chân thành: "Trình Gia Đông, em thấy không khỏe à? Có muốn anh đưa em đến bệnh viện không?"

Tại sao lại nói là không có sự chân thành? 

Bởi vì khi Thượng Quan Băng Tuyết đang nói chuyện, eo và bụng của nàng vẫn đung đưa qua lại một cách vui vẻ, không hề có ý định dừng lại. Cánh tay của tôi cũng bị nước tình tiết ra liên tục làm ướt, trở nên mịn màng, sáng bóng như được bôi một lớp tinh dầu, có tác dụng bôi trơn rất tốt. 

“Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…” Tiếng nước và tiếng liếm phát ra từ háng cọ xát vào cánh tay đến rồi đi, bổ sung cho nhau, tạo thành âm thanh dâm đãng và dâm đãng. 

"Hừ! Tôi không sao... Thượng Quan công tố, đừng lo lắng..." Trình Gia Đông ngữ khí nghe có vẻ không ổn, nhưng hắn không muốn rời đi chỉ để nghỉ ngơi, nên chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, như thể bằng cách này có thể giành được sự sủng ái của Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Tốt lắm, nếu như cảm thấy không thoải mái, xin ngươi chú ý nhiều một chút, hiện tại ta nhất định phải toàn tâm chăm sóc Tiêu Viễn, vào lúc này đừng gây phiền toái cho ta!"

Thượng Quan Băng Tuyết hoàn toàn không cảm kích. Anh ta hành động lạnh lùng và nghiêm túc như khi làm việc, giọng điệu nghiêm túc như thể đang sắp xếp công việc cho cấp dưới. 

Nhưng đồng thời, hông cô lại vặn vẹo một cách vô cùng quyến rũ và mê hoặc, chất lỏng tình yêu trong âm đạo giống như thủy triều dâng trào. Quần lót của cô đã ướt sũng hoàn toàn, gần như mất đi chức năng ngăn chặn, lông mu và âm đạo lộ ra. 

Tôi thấy Thượng Quan Băng Tuyết lại quan tâm tới Trình Gia Đông. Hắn đột nhiên không vui, cho dù là giả vờ quan tâm, hắn vẫn dùng tay ấn mạnh vào âm vật đang chuyển động nhanh của Thượng Quan Băng Tuyết.

"Chào!" Vẻ mặt của Thượng Quan Băng Tuyết cứng đờ trong giây lát, sau đó hắn phát ra một tiếng kêu có chút sắc bén. Hai chân trắng khỏe mạnh của anh nhanh chóng kẹp vào nhau ngăn cản tay tôi tiếp tục làm những điều kỳ lạ, nhưng cũng không thể ngăn được cơn cực khoái bất ngờ làm tiêu tan năng lượng thể chất của tôi. 

Cuối cùng, thân hình cao lớn gợi cảm ngã về phía trước, quỳ trên mặt đất. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy giơ cao về phía tôi, giống như một con ngựa trắng đã được thuần hóa đang chờ chủ cưỡi. 

"Mẹ kiếp!" Nhìn thấy tôi hạ gục Thượng Quan Băng Tuyết cao lớn và mạnh mẽ chỉ bằng một ngón tay, Trình Gia Đông toàn thân cảm thấy khó chịu. Kỹ năng chơi tuyệt vời này tương đương với một đòn giảm kích thước đối với một kẻ lãng phí trên giường như tôi. 

Đây là khả năng mà tôi tự hào. Để chỉ chính xác âm vật đang chuyển động mà không thể nhìn thấy nó đòi hỏi sự hiểu biết thấu đáo về cấu trúc sinh lý của Thượng Quan Bình Tuyết. Một điểm có thể tạo ra một cơn cực khoái nhỏ, yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt về cường độ và thời gian. 

Và tôi đã làm điều đó một cách hoàn hảo, một lần nữa thể hiện sự thống trị mạnh mẽ của mình trong lĩnh vực tình dục. Ngay cả một người phụ nữ kiêu hãnh với vóc dáng cường tráng như Thượng Quan Băng Tuyết cũng không thể lay chuyển được tôi. Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nhấc mông lên và khuất phục!

"Em yêu, em ổn chứ?" Sau khi Trình Gia Đông tỉnh táo lại, hắn lập tức đi tới trước mặt Thượng Quan Băng Tuyết, ngồi xổm xuống, ôm vai cô, quan tâm hỏi. 

"Hừ... ha... ngươi tới đây làm gì... Ta không sao..." Thượng Quan Băng Tuyết hơi nheo mắt lại, cắn môi dưới. Cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của một cơn cực khoái nhỏ, giọng nói có chút lười biếng và thỏa mãn. Có lẽ bởi vì tâm tình vui vẻ nên cô không quan tâm đến lỗi tiêu đề vừa rồi của Trình Gia Đông mà chỉ gõ nó ra. Cô khoác tay anh lên vai cô nói: "Trình Gia Đông, bây giờ anh không phải là chồng của em, anh nên cẩn thận khi đối xử với nhau, nếu anh làm em không vui, mọi nỗ lực của anh đều sẽ uổng phí. Nếu anh có thể nghiêm túc tuân thủ thỏa thuận như một người đàn ông, đó sẽ là cống hiến lớn nhất của anh cho gia đình này, anh hiểu không?"

Khi Trình Gia Đông nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết đánh rơi tay ta, hắn còn tưởng rằng mình sẽ lại nhận được một trận khiển trách như vũ bão. Không ngờ cô lại không hề tức giận hay mỉa mai. Cô ấy chỉ nêu sự thật và lý luận với giọng điệu bình tĩnh. Hắn lập tức vui mừng, vội vàng nói: "Ta hiểu được, đa tạ Thượng Quan công tố viên!"

“Đừng chỉ nói mà không luyện tập, phải lấy ra… rít!” Thượng Quan Băng Tuyết đang nói chuyện, bỗng nhiên hít một hơi khí lạnh. Khi cô ấy quay lại, tôi đang ôm cặp mông to mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy rồi thọc vào háng cô ấy với nụ cười dâm đãng trên môi. Con cặc to nóng bỏng của tôi như một chiếc búa đập liên tục vào vùng kín nhạy cảm và cái hậu môn hồng hào ẩn sâu trong rãnh mông. 

Đối mặt với sự sỉ nhục và khiêu khích trần trụi của tôi, Trình Gia Đông đầy mặt tức giận nhưng lại không dám ra tay. Anh ấy sợ chọc giận tôi sẽ bị trừng phạt tàn nhẫn nên chỉ có thể giả vờ bình tĩnh. 

Nhưng ánh mắt của hắn luôn vô tình rơi vào trên cái mông đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết, trông vừa hèn nhát vừa thô tục.

"Hừm!" Thượng Quan Băng Tuyết trợn mắt nhìn ta, nhưng cũng không ngăn được hành vi trơ trẽn và táo bạo của ta. Sự đánh giá cao và tán thành trong mắt anh đã nói lên tất cả. 

Nhưng khi đối mặt với Thành Gia Đông, khuôn mặt anh ấy nhanh chóng chuyển sang lạnh lùng và chán ghét, khiến tôi mở rộng tầm mắt. 

Trình Gia Đông nhìn thấy vẻ mặt không vui của Thượng Quan Băng Tuyết, tưởng rằng nàng đang âm thầm chịu đựng sự trêu chọc của tôi nên chủ động đến gần nói:

"Tổng công tố Thượng Quan, tôi có thể giúp anh về phòng khách nghỉ ngơi được không? Chuyện này chắc không vi phạm thỏa thuận chứ?"

Thượng Quan Băng Tuyết đang tập trung cảm nhận sự trêu chọc của con cặc to nóng bỏng của tôi. Cô xua tay với Trình Gia Đông và nói chiếu lệ: "Tôi không sao. Cứ như vậy là được."

Tôi thấy Thượng Quan Băng Tuyết không hề có ý định đứng dậy. 

Lập tức, với đôi mắt sáng ngời, anh ta kéo quần sang một bên, giải phóng hoàn toàn con cặc to và cứng của mình, sau đó thô bạo kéo mở quần lót của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Có vẻ như anh đang có ý định “tiếp xúc thân mật” với âm hộ và hậu môn của cô. 

Do góc độ và sự cản trở của cặp mông đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết, Trình Gia Đông không nhìn thấy tôi đang làm gì, nên vẫn miễn cưỡng thuyết phục:

"Mặt đất quá lạnh, nằm như thế này không tốt cho sức khỏe, tốt nhất anh đỡ em dậy, ra sofa nghỉ ngơi nhé?"

Sắc mặt Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên thay đổi. Theo kinh nghiệm trong quá khứ, đó hẳn là khúc dạo đầu cho một cơn bão. Nhưng lần này, lần đầu tiên, anh không tức giận. Anh ta chỉ nói một cách vô cùng thiếu kiên nhẫn: "Tôi đã bảo không cần mà! Đi làm việc của anh đi!"

"Chào!" Nhìn thấy Trình Gia Đông xì hơi, tôi mỉm cười đẩy eo lên, quy đầu to lớn thò ra từ háng Thượng Quan Băng Tuyết với sát ý. Nơi đó từ lâu đã được thấm ướt bởi nước ép tình yêu tràn trề, cực kỳ thông suốt, con cặc lớn suốt chặng đường không bị cản trở. 

"A..." Cái miệng non nớt của Thượng Quan Băng Tuyết bị con cặc to nóng bỏng cọ xát mạnh mẽ, hắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, thân hình trắng nõn cao lớn cũng lắc lư theo cú va chạm của tôi. 

Trình Gia Đông nhìn tôi với vẻ mặt u ám. Đáng tiếc thân phận cảnh sát trưởng của hắn đã sớm mất đi tác dụng răn đe, thân phận của chồng hắn càng thêm nguy hiểm. Tôi không những không kiềm chế bản thân mà còn tăng cường độ đẩy của mình, với vẻ mặt ngây thơ và ngốc nghếch như muốn nói: "Tôi xin lỗi, tôi không thể nhịn được."

Trình Gia Đông vẫn im lặng, bẽ mặt chấp nhận hành vi vô liêm sỉ của tôi. Có cả yếu tố đánh giá sai và những hạn chế của thỏa thuận. Tôi cảm thấy cả tôi và Thượng Quan Băng Tuyết đều đang mặc đồ lót. 

Ngay cả khi bộ phận sinh dục của họ va chạm nhau, sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu bị chặn bởi hai lớp quần lót. 

Nhưng trên thực tế, âm đạo của Thượng Quan Băng Tuyết đang bị quy đầu to lớn của tôi cọ xát mạnh ngay dưới mũi, có nguy cơ súng nổ bất cứ lúc nào;

Mặt khác, do những ràng buộc của thỏa thuận và nhiệm vụ nhàn rỗi của mình, anh ta đã từ một người đàn ông trong nhà trở thành một người ngoài cuộc tầm thường. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn mông Thượng Quan Băng Tuyết bị tôi sờ mó, cào cấu, thậm chí còn tát. 

Nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết gục xuống và hét lên khi tôi dùng ngón giữa, nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết quỳ trên mặt đất và run rẩy khi bị tôi đâm vào eo, nhưng anh ta lại không thể làm gì để ngăn cản. 

Nếu không, ta sẽ xé bỏ thỏa thuận, người duy nhất có thể kiềm chế và trừng phạt ta chính là Thượng Quan Băng Tuyết. Nhưng đã quá muộn để cô ấy tận hưởng nó, làm sao cô ấy có thể ngăn cản hành vi của tôi! 

Vào lúc này, tác dụng tẩy não của thói quen PUA của Thượng Quan Băng Tuyết đã trở nên rõ ràng. Trình Gia Đông không những không nổ tung mà còn nói với Thượng Quan Băng Tuyết với vẻ mặt áy náy:

"Tổng công tố Thượng Quan, thật xin lỗi, vì ta mà ngươi bị oan!"

Thượng Quan Băng Tuyết cúi đầu, đôi vai tuyết trắng khẽ run lên, vẻ áy náy và thống khổ trên mặt Trình Gia Đông càng đậm thêm. Nhưng từ góc nhìn của tôi, cô ấy mỉm cười hạnh phúc và chịu đựng sự vất vả. 

Còn tôi cũng không quan tâm đến anh ta, chỉ đưa tay ra không ngừng vỗ vào cái mông béo của Thượng Quan Băng Tuyết. Trình Gia Đông không hề nhận ra mình đã trở thành một tên hề, hung hãn nhìn tôi chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi như muốn ăn tươi nuốt sống đối phương. 

Tôi cũng nhìn Thành Gia Đông mà không hề tỏ ra yếu đuối. Ánh mắt của họ chạm nhau với những tia lửa dữ dội. Không khí đột nhiên tràn ngập mùi thuốc súng nồng nặc, một cuộc chiến giữa các nam tử dường như sắp nổ ra! 

Cảm nhận được khí tức mạnh mẽ như lửa xâm chiếm Trình Gia Đông, đồng thời cũng nhận thấy sự bình tĩnh bất động của tôi, Thượng Quan Băng Tuyết ngẩng đầu lên. 

Cô ấy nhìn Trình Gia Đông một lúc rồi quay lại nhìn tôi, trên môi nở nụ cười thích thú. Cô ấy có vẻ thích thú với cảnh những người đàn ông tranh giành và chiến đấu vì cô ấy. Đặc biệt là khi nhìn Trình Gia Đông, cô cảm thấy một sự cảm kích và kỳ vọng chưa từng có, điều mà cô chưa từng thấy trước đây! 

"Trình Gia Đông, ta vừa mới nói ngươi có thể lựa chọn tuân theo hiệp nghị kia, hoặc là ngươi có thể lựa chọn xé nát nó, muốn làm gì thì làm. Vậy bây giờ ngươi định làm gì?"

Thượng Quan Băng Tuyết không cho rằng xem náo nhiệt là chuyện gì to tát, còn có ý tứ lặp lại lời khuyên trước đó của mình đối với Trình Gia Đông. 

Nhiều khi, những từ giống nhau lại có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau trong những ngữ cảnh khác nhau. Lúc trước Thượng Quan Băng Tuyết nói như vậy, tựa hồ là đang cho Trình Gia Đông lựa chọn, nhưng thực chất là đang cảnh cáo Trình Gia Đông không được vi phạm hiệp nghị, nếu không hắn sẽ gánh chịu hậu quả;

Nói điều này bây giờ thực ra là xác nhận liệu Trình Gia Đông có thực sự muốn đứng ra bảo vệ cô hay không. Cho dù có phá vỡ thỏa thuận và bị trừng phạt, anh ấy cũng sẽ không ngần ngại. 

Nếu kiên trì lựa chọn này, anh ta sẽ nhận được phần thưởng hậu hĩnh và giành chiến thắng chắc chắn trong trò chơi! 

Nhưng nhiều chuyện không có nếu, mọi chuyện đều như số mệnh. Trình Gia Đông lại đánh giá sai. Anh ấy cho rằng Thượng Quan Băng Tuyết đang nhắc nhở tôi, cảnh cáo tôi. Khí thế của anh ta giảm đi rõ rệt, và anh ta nói một điều gây sốc:

"Ta, ngươi không thấy trưởng công tố Thượng Quan khó chịu sao? Ngươi... ngươi không thể nhẹ nhàng hơn một chút sao?"

Căn phòng lại im lặng, lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Thượng Quan Băng Tuyết. Vẻ mặt Thượng Quan Băng Tuyết mấy lần thay đổi, cuối cùng nàng cười khổ tự giễu, khóe mắt thậm chí còn có những giọt nước mắt lấp lánh. Rõ ràng là cô chân thành mong đợi Trình Gia Đông sẽ đứng lên một lần nữa, thể hiện lòng dũng cảm mà một người đàn ông nên có, dứt khoát chống lại cô và dạy cho những kẻ dám bắt nạt vợ mình một bài học, nhưng kết quả lại khiến cô chết lặng và tuyệt vọng.

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và lau mồ hôi trên trán. Tôi đoán là tôi chỉ đang giả vờ bình tĩnh thôi. Thượng Quan Băng Tuyết nói rõ hắn muốn ngồi trên núi xem hổ đấu. Một khi Thành Gia Đông thể hiện sức mạnh của mình, tôi chỉ có thể bị đánh và quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Tôi không ngờ rằng ngã rẽ lại đột ngột như vậy. Khí thế của Trình Gia Đông đột nhiên tự sụp đổ, từ bỏ chiến thắng sắp đến với mình. 

Dù thắng một cách khó hiểu nhưng tôi cũng sẽ không lịch sự. Tôi đâm mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Thượng Quan Băng Tuyết như một lỗ thông hơi, còn Trình Gia Đông thì tức giận trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhìn Thượng Quan Băng Tuyết cầu cứu, hy vọng cô ấy sẽ ra ngoài đòi công lý. 

Thượng Quan Băng Tuyết đầu tiên quay đầu nhìn ta, trong mắt tràn ngập yêu thương cùng tán thưởng, cũng có chút áy náy. Tất cả điều này đã được mong đợi. Khi Cheng Jiadong hành động hèn nhát và lố bịch, tôi bị biến thành trông rất nam tính, bất kể trong trường hợp nào. Thượng Quan Băng Tuyết sẽ chỉ cho rằng ta là người can đảm, tình cảm sâu sắc, dũng cảm gánh vác trách nhiệm, liều lĩnh đánh đập Trình Gia Đông, nhất định tranh giành quyền sở hữu của mình. Làm sao cô có thể không bị cám dỗ bởi một người đàn ông như vậy? 

Về phần Trình Gia Đông, tuy trước đây rất kiêu ngạo và thường xuyên mắc sai lầm nhưng ít nhất anh ấy cũng là đối thủ lớn nhất của tôi. 

Nhưng sau khi hắn nói ra những lời đó, trong mắt Thượng Quan Băng Tuyết, hắn đã không còn tư cách làm đối thủ của ta nữa. 

“Pfft…” Bởi vì nước tình của Thượng Quan Băng Tuyết tiết ra cùng với sự căng cứng của đùi cô, giữa con cặc lớn và miệng học sinh phát ra một âm thanh đẩy nhẹ. 

Điều này ngay lập tức khơi dậy sự cảnh giác của Thành Gia Đông. 

Mặc dù Thượng Quan Băng Tuyết khinh thường Trình Gia Đông nhưng rốt cuộc anh ấy cũng chưa thực sự mất trinh với tôi. 

Vì vậy, dù tôi có thất vọng với Trình Gia Đông đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không có ý định kích thích mình quá mức vào lúc này. 

Vì thế hắn hít một hơi thật sâu để che đi tiếng thở hổn hển, chuyển hướng sự chú ý của Trình Gia Đông, rút ​​lại giọng nói lạnh lùng kiêu ngạo, nhẹ nhàng nói: "Mấy ngày nay tôi không vận động nhiều, hôm nay có thể lại đột nhiên tập luyện quá sức, nên mất sức một lát. Tôi không sao, đừng lo lắng!"

Quả nhiên, Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên liếc nhìn Trình Gia Đông một cái, khiến Trình Gia Đông cảm thấy đắc ý, không còn tìm kiếm âm thanh "cạch cạch" mơ hồ nữa. 

"Bạn chưa bao giờ gặp phải tình huống này trước đây ... Tôi sẽ giúp bạn đứng dậy và nghỉ ngơi thật tốt!" Trình Gia Đông siêng năng nói.

"Không, tư thế này tôi rất thoải mái. Hãy để tôi nghỉ ngơi. Anh không cần phải lo lắng cho tôi."

Thượng Quan Băng Tuyết biết giữa đùi nàng có một con cặc to, sao có thể đứng dậy để Trình Gia Đông phát hiện? 

Trình Gia Đông cứng đờ, có chút bối rối. Thượng Quan Băng Tuyết thích bị ta lợi dụng sao? 

Trong khi tôi đang đụ Thượng Quan Băng Tuyết, Thượng Quan Băng Tuyết đã bị Trình Gia Đông và tôi nhấc lên khỏi tư thế quỳ. Thượng Quan Băng Tuyết lấy tay che háng một cách tự nhiên, che đi quy đầu to lộ ra của tôi.

Cũng may Thượng Quan Băng Tuyết đùi đủ dày, thịt mông cũng đủ dày. Con cặc của tôi tuy dài nhưng không đẩy ra quá nhiều, Thượng Quan Băng Tuyết có thể dùng một tay chặn lại. 

Tôi vẫn chưa có ý định bỏ cuộc, vòng eo mảnh khảnh của tôi tiếp tục lắc lư, hết lần này đến lần khác đánh vào cặp mông thịt của Thượng Quan Băng Tuyết, phát ra một tiếng “pah pah pah” không quá lớn, điều này cũng khiến cơ thể của Thượng Quan Băng Tuyết không ngừng rung chuyển vì va chạm. 

Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân trước mặt Trình Gia Đông, giống như đang đụ Thượng Quan Băng Tuyết vậy! 

"Được rồi! Tôi ổn!" Thượng Quan Băng Tuyết cũng biết mình không thể đứng dậy được nữa. 

Đã bị ta không chịu rời đi, Thượng Quan Băng Tuyết chỉ có thể một tay che háng, tay kia đẩy Trình Gia Đông ra, lạnh lùng nói: "Ngươi có thể đi luyện ngươi, Tiểu Viễn và ta sẽ luyện những thứ khác!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Thượng Quan Băng Tuyết, Trình Gia Đông bất đắc dĩ tiếp tục tập đạp xe. 

"Tiểu Viễn, cùng mẹ ngươi luyện tập thân thể lực lượng!" Thượng Quan Băng Tuyết quay đầu lại, giọng nói trở nên ôn hòa. 

"Haha... Được rồi được rồi." Hai người dường như đã hiểu rõ. Tôi rút con cặc to ra khỏi đùi Thượng Quan Băng Tuyết, Thượng Quan Băng Tuyết lại từ phía sau tóm lấy con cặc to, không cho tôi cơ hội nhét nó lại vào quần lót. 

Thượng Quan Băng Tuyết đặt đầu rùa lớn lên mông giúp tôi vuốt ve con cặc lớn, chơi chữ nói: “Nếu vừa rồi luyện không thành công, chúng ta đi nơi khác luyện tập đi.”

Thượng Quan Băng Tuyết nói xong, nàng đứng dậy, dùng thân mình chặn lấy con cặc to lớn của tôi, nắm lấy tay tôi như dắt con nàng đi, hai người đi đến chỗ thiết bị trong góc. 

Bên cạnh góc đó là phòng giải trí, vì cửa phòng giải trí mở vào phòng tập thể dục. 

Vì vậy, nó nhô ra có diện tích khoảng một mét vuông, đồng thời cũng là một bức tường chịu lực. Thiết bị của Thượng Quan Bình Tuyết nằm ngay phía sau phần nhô ra của phòng giải trí, trong góc được tạo thành bởi bức tường của phòng tập thể dục. 

Tuy khoảng cách không xa nhưng Trình Gia Đông chỉ có thể nhìn thấy được một nửa từ vị trí của mình. 

Đây là một thiết bị xây dựng toàn diện đa chức năng nhưng đã có tuổi đời vài năm. Từ khi mua cái mới, cái bên cạnh vừa rồi, Thượng Quan Băng Tuyết bình thường không luyện tập ở đây nữa. 

Dù chỉ nhìn thấy được một nửa nhưng ngoại trừ những bức tường chịu lực thì các bức tường trong nhà đều được làm bằng kính. 

Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết dẫn tôi tới chỗ thiết bị, trên đó có thể có một ít bụi bẩn. Người mắc chứng sợ bí ẩn Thượng Quan Băng Tuyết cau mày. Với đôi mắt tinh tường, tôi liền nhặt miếng giẻ ở một bên lên trèo xuống lau bụi. 

Thượng Quan Băng Tuyết nhìn thấy ta tự mình lau bụi, buồn cười như một con khỉ nhỏ. 

Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ có chút cảm động. Nhìn tôi, Thượng Quan Băng Tuyết trên môi nở nụ cười hiểu biết. Cô ấy thực sự đã tiến lên một bước, nhắm mắt lại, mím môi và gõ nhẹ vào miệng tôi! 

Tôi hơi bị ám ảnh trong giây lát. Thẩm phán lạnh lùng cao quý Thượng Quan Băng Tuyết lại hôn ta? 

Cái miệng nhỏ của Thượng Quan Băng Tuyết dường như là điểm mấu chốt và là hạn chế. Ngay cả khi bạn thổi kèn cho tôi, tôi sẽ không hôn một người đàn ông! 

Nhưng bây giờ, dù chỉ là một nụ hôn nhẹ, việc dùng chuồn chuồn chạm mặt nước cũng không phải là quá đáng. Nhưng nó thực sự đã đột phá sự hiểu biết trước đây của tôi về Thượng Quan Băng Tuyết! 

Thượng Quan Băng Tuyết đang trốn trong góc có vẻ đã thả lỏng đi rất nhiều, còn trực tiếp cởi chiếc áo vest trắng trên người, lộ ra bộ ngực khủng, to hơn đầu tôi hai vòng. 

Còn chưa xong, Thượng Quan Băng Tuyết lại nhìn ta một cái, cúi người cởi quần lót ướt đẫm! 

Hai chúng tôi khỏa thân đối mặt nhau! 

Thượng Quan Băng Tuyết đang nằm trên ghế ngả lưng. Thành Gia Đông cũng nhìn thấy một đôi chân thon dài, trắng như tuyết và đầy đặn lộ ra từ sau bức tường, nhưng chỉ đến đùi. Thượng Quan Băng Tuyết dang rộng hai chân, giẫm lên bàn đạp của thiết bị rồi giẫm lên. Đùi anh tác dụng lực, cái mông tuyết tạm thời lập tức tràn đầy sức nổ, anh đẩy bàn đạp lên. 

Bài tập tăng cường sức mạnh cho chân rất đơn giản. 

Nhưng ở vùng không bị lộ, tôi lại nằm trên Thượng Quan Băng Tuyết, cùng Thượng Quan Băng Tuyết ở tư thế 69, liếm láp cơ quan sinh sản của nhau. 

Thượng Quan Băng Tuyết cũng có điều suy nghĩ mà tựa lưng cao hơn một chút, thân trên hơi cong xuống. 

Trình Gia Đông liếc nhìn mấy cái liền nhận ra đôi chân to trắng nõn của Thượng Quan Băng Tuyết thật đẹp. Và kiểu hành động chân trần này quả thực có chút lôi cuốn nhưng tôi chỉ có thể đánh giá cao nó. 

"Hừm..."

"À ừ ừ..."

"Ừm... ha..."

Cùng với tiếng kim loại ma sát, Thượng Quan Băng Tuyết cũng rên rỉ yếu ớt. 

"Lão... Viện trưởng Thượng Quan, đừng nóng vội như vậy, trước khi luyện tập hãy vặn nhỏ lại một chút!" Trình Gia Đông cho rằng Thượng Quan Băng Tuyết đang rên rỉ vì gắng sức nên từ xa gọi điện cho Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết hoàn toàn không để ý tới Trình Gia Đông, tiếp tục đạp chậm rãi nhịp nhàng. Cùng lúc đó, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, kẹp con cặc to lớn vào giữa bộ ngực to của mình, cúi đầu liếm vào bìu sưng tấy của tôi. 

Mỗi lần Thượng Quan Băng Tuyết thu chân lại thành hình chữ M, tôi đều liếm mạnh. Khi duỗi thẳng chân, tôi sẽ thè đầu lưỡi trêu chọc âm vật của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Điều này khiến Thượng Quan Băng Tuyết không ngừng rên rỉ. 

Thấy Thượng Quan Băng Tuyết không có phản ứng, Trình Gia Đông bất đắc dĩ lắc đầu. Mặc dù lo lắng và thỉnh thoảng quay đầu lại nhưng Trình Gia Đông đôi khi cảm thấy hơi bối rối và tủi thân khi không thể nhìn thấy tôi. 

Tuy nhiên, Thượng Quan Băng Tuyết rõ ràng là có ý tránh xa chúng ta, Trình Gia Đông sẽ không thể chạy tới chọc giận Thượng Quan Băng Tuyết nữa. Vì vậy, tất cả những gì còn lại là huấn luyện tôi và ngắm nhìn đôi chân to trắng nõn của Thượng Quan Băng Tuyết.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Haaah...hmm...hmm...hmm..."

"Típ...tít...tít...tít..."

"Á hừ hừ... hừ hừ hừ..." Thượng Quan Băng Tuyết tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp, cuối cùng cũng thôi đạp. Anh kẹp đầu tôi vào giữa hai đùi anh, vùi mặt vào háng tôi, đưa tay ấn đầu tôi, lắc đầu để kìm nén bản thân. 

Xem ra Thượng Quan Băng Tuyết đã đạt tới cao trào. 

Thượng Quan Băng Tuyết vừa rồi bị tôi trêu chọc bằng nhiều cách khác nhau. Bây giờ tôi lại được liếm và học cách liếm âm vật, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

"Công tố Thượng Quan, ông không sao chứ?" Một tiếng rên rỉ kì lạ bị đè nén đã thu hút sự chú ý của Trình Gia Đông. 

Thượng Quan Băng Tuyết vẫn còn đang trong cơn cực khoái kéo dài nên không thể để ý tới Trình Gia Đông. 

Sau vài hơi thở, Thượng Quan Băng Tuyết từ trong háng tôi ngẩng đầu lên, tức giận nói: "Không phải chuyện của ngươi, ngươi cứ lo đi! Làm phiền!"

"Ừm..." Trình Gia Đông xấu hổ nhìn đôi chân to trắng nõn của Thượng Quan Băng Tuyết, vẻ mặt có chút khó coi. 

Thượng Quan Băng Tuyết vỗ nhẹ vào mông tôi, tôi bước xuống, ngồi xổm giữa đùi Thượng Quan Băng Tuyết, lau nước tình trên mặt, mỉm cười với Thượng Quan Băng Tuyết: "Mẹ, vợ ơi, nước bên dưới thật ngọt ngào..."

Tôi chưa bao giờ trò chuyện trực tiếp chính thức với Thượng Quan Băng Tuyết, nhưng Thượng Quan Băng Tuyết cũng thích vẻ mặt và giọng điệu ngây thơ của tôi. Anh nhặt áo vest lên, cẩn thận giúp tôi lau vết nước tình yêu trên mặt. Khuôn mặt anh tràn đầy yêu thương và ấm áp, khóe miệng nở nụ cười. 

Vì tôi đang ngồi xổm giữa đùi Thượng Quan Băng Tuyết nên Trình Gia Đông cũng nhìn thấy. Nhưng cặp đùi dày và săn chắc của Thượng Quan Bình Tuyết đã che kín mông cô ấy, và con cặc to lớn của tôi không thể nhìn thấy được. 

Sau khi lau sạch, Thượng Quan Băng Tuyết ngượng ngùng nhìn con cặc to lớn, căng cứng và dày đặc của tôi. Nó dày, đen, cứng và gớm ghiếc, và có chất dịch tuyến tiền liệt màu vàng nhạt chảy ra từ mắt. 

Tôi hoàn toàn thích con gà trống lớn này. Trong vài ngày qua, tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ bằng mông. Tôi thậm chí gần như đã có quan hệ tình dục thực sự ngay bây giờ. 

Chỉ là Thượng Quan Băng Tuyết đối với ta tràn đầy yêu thương mặc dù nàng liên tục đối Trình Gia Đông thất vọng. 

Nhưng trong lòng nàng vẫn còn lưu lại một chút nữ tính truyền thống, cho nên Thượng Quan Băng Tuyết thật sự không có dũng khí để đột phá. 

Nhưng nó có vẻ không công bằng với tôi. Tôi quá tham lam với cơ thể của cô ấy. 

Ngay cả trước mặt chồng, cô cũng không hề giấu giếm tính chiếm hữu của mình. Hơn nữa, ánh mắt tham lam hung hãn của tôi cũng khiến Thượng Quan Băng Tuyết trong lòng bất an. 

Điều này khiến Thượng Quan Băng Tuyết rất khó hiểu! 

Tôi nhìn thấu nội tâm của Thượng Quan Băng Tuyết, cũng không nói nữa sẽ nhân cơ hội cưỡng bức Thượng Quan Băng Tuyết. Thay vào đó, tôi tiếp tục bán đi tính cách ân cần và nhạy cảm của mình. Tôi chuyển từ ngồi xổm sang ngồi, cặc to ấn chặt vào âm đạo ướt át của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi liên tục dùng cặc lớn của mình cọ xát âm đạo của Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Ồ..." Đặc biệt là khi dương vật quy đầu chạm vào âm vật, cơ thể vốn đã nhạy cảm của Thượng Quan Băng Tuyết sau khi đạt cực khoái lại càng trở nên yếu ớt hơn. 

"Em ơi, mông em to và ngực cũng to, anh muốn đụ em quá!" Lần này tôi nhìn thẳng vào mắt Thượng Quan Băng Tuyết và sỉ nhục Thượng Quan Băng Tuyết. Thượng Quan Băng Tuyết ánh mắt dần dần mơ hồ. Có lẽ chưa từng có ai dám xúc phạm tôi, nhất là sau đoạn cao trào khi tâm lý phòng thủ yếu nhất. Lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết có ảo giác, người đàn ông trước mặt này rất mạnh mẽ. 

Cho dù có bị xúc phạm thì cũng đáng đời, thậm chí anh còn cảm thấy nhịp tim khác hẳn trước đây. 

Thượng Quan Băng Tuyết mơ hồ nhìn ta, tuy mặt cũng đỏ bừng, nhưng lần này rõ ràng là khác, giống đỏ mặt sau khi say hơn. 

Cùng lúc đó, hai tay tôi không khỏi bị tôi siết chặt lại, mất đi sự tự do, trở thành một cử chỉ đan chặt. 

"Ha... ha..." Thượng Quan Băng Tuyết hơi há miệng, cảm thấy buông bỏ phương án thay thế vui sướng. 

"Con khốn, con đĩ, con khốn, tôi sẽ đụ chết cô bằng con cặc to lớn của tôi!" Tôi nói nhanh hơn, nhanh hơn và trôi chảy hơn. Mặc dù vẫn còn mơ hồ nhưng nó rất khác với thái độ trước đây của anh. 

"Con cặc to sẽ đụ mạnh vào lồn bạn. Tiếng kêu sẽ hay. Vợ tôi chắc ở dưới đó rất chặt. Chỉ cần con cặc to là có thể đụ được!"

"Ha...ha..." Thượng Quan Băng Tuyết vừa nghe những lời lăng mạ của tôi vừa tận hưởng sự ma sát của con cặc dày và nóng bỏng trong miệng hắn. Cùng lúc đó, những ngón tay anh siết chặt lấy tay tôi, rên rỉ khe khẽ. 

Tôi dùng sức nhìn chằm chằm vào mắt Thượng Quan Băng Tuyết, đồng thời không quên dùng cặc to của mình thử thăm dò đẩy vào miệng Thượng Quan Băng Tuyết vài lần, đặc biệt là âm vật của Thượng Quan Băng Tuyết, thậm chí tôi còn dùng đầu dương vật lớn xoa xoa theo rãnh vương miện. 

"Ha... to quá... nóng quá... ta muốn..." Thượng Quan Băng Tuyết trong lòng cơ hồ bị ta áp đảo, tính cách phản nghịch của hắn lúc này chỉ có thể dựa vào bản năng sinh học. 

"Mẹ, mẹ muốn gì?" Tôi ấn đầu dương vật của mình vào miệng Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Ta muốn... Ta muốn..." Thượng Quan Băng Tuyết theo bản năng cúi đầu nhìn con cặc lớn. 

"Cái này gọi là đại cặc, nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?" Tôi tiếp tục quyến rũ Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Tôi muốn... ha... tôi muốn một con cặc lớn... lớn..." Thượng Quan Băng Tuyết vừa nói vừa nhìn con cặc dày và dài ở miệng âm đạo dưới lớp lông mu của cô ấy. 

“Một con cặc to trông có đẹp không?”

"Ha...trông ổn đấy..."

"Ý tưởng hay là gì?"

“Con cặc to thật dày… to thật… mùi thơm, và… mùi vị ngon…” Có lẽ hắn đã nói quá nhiều, Thượng Quan Băng Tuyết mới tỉnh táo lại một chút. Nói ra những lời khó nghe như vậy, hắn lại phát hiện mình không hề khó chịu, ngược lại còn rất thích. 

Tôi cũng chú ý tới trạng thái của Thượng Quan Băng Tuyết, người dường như đã hoàn toàn bình phục sau cơn cực khoái. 

"Lồn..." Thượng Quan Băng Tuyết theo bản năng lẩm bẩm, lập tức ngẩng đầu xấu hổ nhìn ta, cho nên cũng có động lực tiếp tục chơi.

"Ai là người quyến rũ... kẻ quyến rũ?" Sắc mặt của Thượng Quan Băng Tuyết nhạt đi, biến thành đỏ mặt. 

"Mông to chính là lồn... Lồn to... Cần địt! Cần địt! Hehe..."

"Vậy... ai là người mông to?" Thượng Quan Băng Tuyết cảm thấy lời nói bẩn thỉu của ta cũng không đến nỗi khó chịu. 

Dù lúc này tôi đã hoàn toàn tỉnh táo nhưng tôi vẫn nghiện những lời nói bậy bạ của mình. 

"Mày có cái mông to... Mẹ và vợ tao có cái mông to... Cái mông to cần được đụ! Cái lồn lớn cần được đụ!"

"Xiaoyuan... Anh thật may mắn khi gặp được em..." Thượng Quan Băng Tuyết bỗng nhiên ghé vào tai tôi, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ta, Thượng Quan Băng Tuyết, có cái mông to, một con điếm lớn! Một cái lồn to cần được đụ!"

Thượng Quan Băng Tuyết không nhìn thấy Trình Gia Đông cũng không còn chút kiêng dè nào nữa, chủ động tiếp tục đan ngón tay của tôi vào nhau, dang rộng đùi ra xa hơn, nhìn tôi với ánh mắt nhảy múa, "Lồn to đã chuẩn bị xong... hoan nghênh con cặc lớn... đút vào!"

Con cặc to của tôi đã áp sát vào âm đạo của Thượng Quan Băng Tuyết, âm hộ ướt át của tôi lúc này cực kỳ trơn trượt. Ngay cả một con cặc lớn hơn cũng có thể được đưa vào chỉ bằng một lực nhỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Một mùi nữ tính thoang thoảng trộn lẫn với mùi nam tính tỏa ra từ cơ thể tôi. Nếu như ngày xưa tôi là thám tử cấp cao thông minh và có năng lực, Trình Gia Đông hẳn có thể cảm nhận được sự thay đổi trong mùi hương thoang thoảng trong không khí. Nhưng bây giờ... Trình Gia Đông, người bị Thượng Quan Băng Tuyết cường đại trấn áp tinh thần, tựa hồ đã hoàn toàn mất đi bộ phận năng lực này. Trình Gia Đông vẫn không có phản ứng. 

Cho dù một người đã học được bao nhiêu kỹ năng. Cho dù hắn là thiên tài hiểu biết, nhưng một khi mất đi nội lực, hắn nhất định sẽ trở thành kẻ thua cuộc. 

Vừa rồi Trình Gia Đông đã hoàn toàn bị ta đánh bại về khí thế và địa vị, đương nhiên mất đi quyền sở hữu Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Chuông leng keng..."

Điện thoại reo, Trình Gia Đông nhìn lại đôi chân dài trắng như tuyết săn chắc của Thượng Quan Băng Tuyết lộ ra ở góc đường trước mặt chúng tôi rồi bước ra khỏi phòng tập thể dục. 

Thượng Quan Băng Tuyết khoanh đùi ôm lấy ta. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đang bị con cặc to dày đáng sợ cọ xát, độ ẩm đã hoàn toàn đáp ứng yêu cầu giao hợp. 

Tôi dùng tay duỗi thẳng con cặc to lớn, quy đầu hung dữ cũng hướng về hướng tấn công. Thượng Quan Băng Tuyết ngượng ngùng hai má càng ngày càng đỏ, hô hấp có chút dồn dập, tựa hồ chuẩn bị bị xuyên thủng. 

“Ách…” Ta hơi đẩy eo lên, Thượng Quan Băng Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ tựa như mũi đau nhức. 

"Lớn như vậy... nhẹ nhàng một chút..." Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ giọng nói vào tai tôi. Hóa ra chỉ có cái quy đầu to vừa mới nhét vào lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết, còn con cặc to dày vẫn ở bên ngoài. 

Tôi không ngờ rằng, dù sao trước đây tôi cũng đã dùng ngón tay xuyên qua nó, không ngờ con cặc lớn lại không thể hạ gục nó trong một lần. 

"Mẹ kiếp...dưới đó mẹ chặt quá..."

Tôi đã dùng ngôn ngữ bẩn thỉu và thô tục như vậy để nói về Thượng Quan Băng Tuyết. Nếu là Thượng Quan Băng Tuyết trước đây kiêu ngạo và tự ái, Thượng Quan Băng Tuyết sẽ không cần phải làm thủ tục. Thượng Quan Băng Tuyết nhất định sẽ bảo ta thu dọn hành lý rời đi. 

Nhưng bây giờ Thượng Quan Băng Tuyết chẳng những không có cự tuyệt. 

Ngược lại, nó rất hữu ích. Thượng Quan Băng Tuyết đã hoàn toàn yêu tôi và tính cách nổi loạn của cô ấy. Trong hoàn cảnh như vậy, Thượng Quan Băng Tuyết nghe được những lời nói tục tĩu của tôi càng trở nên ngượng ngùng hơn bình thường một chút. 

"Vậy... hãy mở rộng lồn của tôi thành hình con cặc lớn của bạn..." Thượng Quan Bình Tuyết đỏ mặt và chuyển sang cùng kênh với tôi. 

Nói xong, Thượng Quan Băng Tuyết yên lặng nằm xuống. Nó chỉ là một chiếc ghế ngả lưng để tập thể dục, giống tư thế chuẩn bị cho việc sinh nở hơn. 

"Lão... Viện trưởng Thượng Quan! Số điện thoại của thành phố!" Trình Gia Đông vừa nói vừa lấy tay che ống nghe điện thoại, từ bên ngoài chạy tới. 

Thượng Quan Băng Tuyết giật mình, lập tức hét lớn: "Đừng tới đây!"

Trình Gia Đông tình cờ chạy vào phòng tập thể hình, tò mò nhìn đôi chân to trắng nõn của Thượng Quan Băng Tuyết. 

“Cứ đứng đó nhìn.” Thượng Quan Băng Tuyết dùng giọng ra lệnh nói. 

Sắc mặt Trình Gia Đông tối sầm lại, anh lặng lẽ bật nút rảnh tay lên. 

Thượng Quan Băng Tuyết khoanh tay che bộ ngực trắng như tuyết còn to hơn cả đầu tôi. Tuy nhiên, cô chỉ có thể che được núm vú của mình. Thay vào đó, cánh tay thanh tú của cô ấn bộ ngực to thành những miếng thịt. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết căng tràn. Đồng thời, tôi đặt ngón trỏ lên trước môi và làm động tác rít lên với tôi, ý là tôi nên ngừng nói, rồi từ xa trả lời điện thoại. 

Tôi quỳ xuống ngồi lên háng của Thượng Quan Băng Tuyết, một tay ấn vào con cặc to chỉ vào lỗ mật mềm mại của Thượng Quan Băng Tuyết, tay còn lại không ngừng lang thang bên ngoài đùi của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Giờ phút này ta biết Thượng Quan Băng Tuyết muốn làm chánh án của nàng. Vì vậy tôi đã rất khôn ngoan và không tiếp tục chèn nó. Chỉ là cái quy đầu to đã nhét vào chưa rút ra được mà thôi. 

Xương mu của Thượng Quan Băng Tuyết tương đối cao, lông mu được cắt tỉa gọn gàng cũng trở nên lộn xộn do uống quá nhiều nước ép tình yêu. Có một con cặc đen dày ở giữa môi âm hộ của cô ấy phản chiếu ánh nước nhuốm nước. Có thể mơ hồ nhìn thấy một âm vật màu đỏ thịt to như hạt đậu nành phía trên âm đạo đang hở của cô ấy. 

Nơi riêng tư và quyến rũ nhất dành cho phụ nữ. 

Bây giờ nó đã hoàn toàn mở ra trước mắt tôi, cái miệng kín đáo của âm đạo của cô ấy đã dính chặt vào con cặc to lớn, như thể cô ấy đang lén ăn giăm bông và chảy nước dãi. Sau khi bị phát hiện, cô sợ hãi ngừng nuốt nước bọt nhưng lại không muốn nhổ ra. 

Vừa trả lời điện thoại, cô vừa từ từ buông cánh tay đang che núm vú ra, cặp vú to tròn như quả bóng chuyền lập tức kiêu hãnh đứng lên. 

Mặc dù có một số chỗ bị chảy xệ do trọng lực nhưng nhìn chung, chúng chắc chắn tròn trịa và săn chắc hơn bất kỳ bộ ngực khủng nào của bạn gái AV khác mà tôi từng thấy! 

Trả lời điện thoại một hồi, công việc bàn giao với Thượng Quan Băng Tuyết đã hoàn thành, Trình Gia Đông được yêu cầu nghe điện thoại. 

Trình Gia Đông cầm điện thoại di động, liếc nhìn đôi chân to trắng nõn của Thượng Quan Băng Tuyết với vẻ tò mò và ghen tị, vừa bước ra ngoài vừa tiếp tục nghe điện thoại. 

Tôi nhìn về phía Thượng Quan Băng Tuyết. Cô ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời hay tiếp tục hành vi của mình. Cô ấy giống như một tiểu thư nhà giàu đang âu yếm nhìn người tình địa vị thấp kém của mình, tưởng chừng như cô ấy sẽ từ bỏ thân phận đại tiểu thư mà cùng người tình bỏ trốn! 

Có lẽ vì cuộc điện thoại đó quan trọng nên chúng tôi không tiến xa hơn nữa. Trình Gia Đông đi ra không bao lâu, Thượng Quan Băng Tuyết cùng ta mặc áo vest cùng quần lót đi ra ngoài. 

Con cặc to của tôi đã đẩy quần lót của tôi lên cao. Dù sao trong thỏa thuận đã ghi rõ ràng, ta có thể quấy rối Thượng Quan Băng Tuyết bằng bất cứ cách nào ta muốn! 

Chỉ là Trình Gia Đông quá tự tin, cho rằng Thượng Quan Băng Tuyết sạch sẽ tự chủ sẽ không bao giờ để cho ta đá vào mặt mình. Vì vậy tôi bị ràng buộc bởi một thỏa thuận khác với Thượng Quan Băng Tuyết. 

Nhưng vừa rồi ta chỉ đưa vào một cái quy đầu của Thượng Quan Băng Tuyết, như vậy Thượng Quan Băng Tuyết có mất trinh không? 

Thượng Quan Băng Tuyết hoàn toàn không để ý đến Trình Gia Đông, vặn vẹo cái mông thịt của mình, đi thẳng vào phòng ngủ thay quần áo. 

Hai chúng tôi thành thật ngồi trên ghế sofa. Trình Gia Đông vẫn tin tưởng Thượng Quan Băng Tuyết sẽ không cam tâm với ta. Cùng lắm thì anh cũng chỉ lo cho cuộc sống của tôi thôi. Nếu lợi dụng tôi thì sẽ bị chó liếm. 

Về phần Thượng Quan Băng Tuyết nguyên nhân dùng thỏa thuận để kiềm chế bản thân, Trình Gia Đông cũng cho rằng biểu diễn là để cho ta xem. Đồng thời, đó cũng là một chiêu trò nhỏ của phụ nữ. Cô cố tình làm khó mình, bất kể là ai gây ra chuyện, kể cả trên giường hay ngoài giường! 

Tôi cũng có chút không vui. Con vịt nấu chín hai lần lọt vào miệng tôi, cuối cùng nó bay đi. Con cặc to và sưng tấy của tôi nằm nép trong góc ghế sofa vốn là của tôi. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, Thượng Quan Băng Tuyết trang điểm nhẹ, thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Hai chúng tôi chợt cảm thấy ngay cả ánh đèn trong phòng khách cũng sáng rực. 

Thượng Quan Băng Tuyết mặc bộ đồ liền thân màu trắng có họa tiết mạng nhện ở dưới. Chất liệu nylon nhẹ, mỏng và đàn hồi. 

Cặp đèn pha khổng lồ trên ngực nâng đỡ quần áo của cô, và chiếc áo ngực nửa cúp màu trắng hiện ra lờ mờ. 

Dưới vòng eo ong bắp cày là cặp mông tròn đầy đặn và kiêu hãnh. 

Cho dù ở tuổi hiện tại của Thượng Quan Băng Tuyết, nàng cũng không có chút nào sa sút. Thời gian trôi qua đã khiến những đặc điểm hình thể của người phụ nữ vốn thu hút đàn ông này ngày càng trở nên mềm mại hơn, và sự hoàn hảo của cô ấy là hoàn hảo cho những người mẫu mông Brazil đó! 

Một đôi chân dài săn chắc và đầy đàn hồi. Đùi dày mà không lộ cơ bắp, bắp chân mềm mại mà không mất sức. Kết quả hiệu quả của nhiều năm tập thể dục là điều hiển nhiên! 

Một phụ nữ châu Á bình thường sẽ không thể ủng hộ được thân hình độc đoán với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Thượng Quan Bình Tuyết, nhưng Thượng Quan Bình Tuyết lại cao 190 cm và có vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo khoảng 30 tuổi. 

Bất kể hình dáng cơ thể hay ngoại hình, họ đều phù hợp một cách hoàn hảo! 

Với đôi chân dài và mái tóc dài mượt mà, Shangguan bước về phía hai người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa với phong cách nữ hoàng băng tuyết. 

Đôi mắt của Thành Gia Đông chết lặng khi nhìn thấy nó. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ trong ra ngoài và dáng người trưởng thành gợi cảm là điều quyến rũ nhất đối với những người đàn ông trung niên như anh. 

Vốn tưởng rằng Thượng Quan Băng Tuyết tới là vì ta. Trình Gia Đông vẫn đang cười, đang định mở miệng nói. Cuối cùng, Thượng Quan Băng Tuyết dừng lại trước mặt tôi, quay người lại, dùng cặp mông mập mạp và mọng nước đối diện với tôi. Đồng thời, dùng giọng điệu ngạo mạn độc nhất của Thượng Quan Băng Tuyết nói: “Khóa kéo giúp tôi!”

Hóa ra dây kéo của bộ đồ một mảnh này nằm ở phía sau, nhưng Thượng Quan Bình Tuyết lại rất linh hoạt, dây kéo gần như đã được kéo hết cỡ. 

Nhưng Thượng Quan Băng Tuyết vẫn nghiêng đầu vén tóc sang một bên, một cách nữ tính khoe ra khuyết điểm của mình trước mặt nam nhân. 

Tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa với con cặc to trước mặt Trình Gia Đông, đắc thắng nhìn Trình Gia Đông, như muốn nói: "Vợ anh thì sao? Trong mắt anh không phải chỉ có mình anh sao?"

Tôi không để ý đến Trình Gia Đông, nói với Thượng Quan Băng Tuyết: "Em yêu, em cao quá, anh không với tới được..."

"Ồ..." Thượng Quan Băng Tuyết dùng tay vuốt vuốt mái tóc dài của mình, hơi ngồi xổm xuống cũng không để ý. Đồng thời, cô hơi đẩy cái mông mập mạp to như cối xay của mình ra. 

Thượng Quan Băng Tuyết không để ý tới những chi tiết này, nhưng trong mắt tôi và Trình Gia Đông, đây là hành vi của một người phụ nữ ngoan ngoãn. 

Đặc biệt là Trình Gia Đông, người đang trừng mắt nhìn tôi không thương tiếc đến mức gần như bốc cháy. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ Thành Gia Đông. Khi cái mông to của Thượng Quan Băng Tuyết giơ lên, vô tình chạm vào con cặc to của tôi. Tôi cũng cọ mạnh con cặc to lớn của mình vào háng Thượng Quan Băng Tuyết. Gầy quá, tôi thực sự đã đẩy Thượng Quan Băng Tuyết mạnh đến mức hắn gần như mất thăng bằng. 

Tôi không cần phải nói gì nữa. Tôi cọ xát con cặc to lớn của mình vào cặp mông thịt của Thượng Quan Băng Tuyết qua quần trong khi từ từ kéo khóa lên Thượng Quan Băng Tuyết. Và ngay trước mặt Thành Gia Đông và tôi, quyền sở hữu cơ thể của Thượng Quan Băng Tuyết là điều hiển nhiên. 

Dây kéo khá giống nhau nên tôi kéo nó một cách tượng trưng, ​​cùng lắm là đẩy khẩu pháo dài dày của tôi vào mông Thượng Quan Băng Tuyết, công khai lợi dụng vợ hắn trước mặt cảnh sát Trình Gia Đông, thỏa mãn dục vọng đen tối và biến thái của tôi. 

Mông của Thượng Quan Băng Tuyết bây giờ trông có vẻ thích thú Trình Gia Đông hơn cả tôi. 

Tôi liếc nhìn Trình Gia Đông, có cảm giác như anh ta bị trấn áp trước khi núi lửa phun trào. Cả khuôn mặt anh ta u ám và đáng sợ. Dường như chỉ một cú sốc nhỏ nhất cũng có thể khiến Trình Gia Đông nổi điên và đánh tôi tàn phế trong thời gian ngắn nhất. 

Nhưng với tư cách là cảnh sát trưởng, ông luôn thành công trong việc chống tội phạm. Anh ta là người mà mọi người đều kính trọng và kính sợ khi nhắc đến Thành Gia Đông. 

Nhưng ở nhà Thượng Quan Băng Tuyết lại ngoan ngoãn đến mức không dám mất bình tĩnh chút nào. 

Núi lửa dù có hung bạo đến đâu vẫn bị tảng băng trôi của Thượng Quan Băng Tuyết nghiền nát. Chưa kể phun trào, cũng không có động tĩnh gì lớn. 

Đừng nói Thượng Quan Băng Tuyết, ngay cả ta cũng cảm thấy Trình Gia Đông quá hèn nhát. Mông vợ ngươi bị một con cặc to đâm ngay trước mặt, nhưng Thượng Quan Băng Tuyết không nhìn thấy thì chỉ có thể âm thầm tàn nhẫn với người khác. Điều này không thể không khiến tôi coi thường anh ấy. 

Mông của Thượng Quan Băng Tuyết giống như hai quả bóng cao su, mông sâu và sâu, mông đàn hồi. Thật tuyệt khi được cọ xát con cặc cứng cáp của cô ấy lên xuống chúng! 

Sau khi kéo xong, Thượng Quan Băng Tuyết đơn giản thu dọn túi xách. Anh ấy không phớt lờ Thành Gia Đông và tôi. Khí thế mạnh mẽ của người thực thi pháp luật khiến cả hai chúng tôi đều sợ hãi đến nghẹt thở. 

Sau đó cô xách một chiếc túi nhỏ, đi giày cao gót và lắc lư cặp mông đầy đặn bước ra ngoài. 

Sở dĩ Thượng Quan Băng Tuyết rời đi nhất định là vì cuộc điện thoại. Trình Gia Đông tựa hồ biết Thượng Quan Băng Tuyết đang làm gì. 

“Con trai, hãy về phòng làm bài tập đi!” Thành Gia Đông đã ban hành lệnh trục xuất. Nhìn vẻ mặt của Trình Gia Đông, anh ấy biết tôi sắp gặp rắc rối. Thượng Quan Băng Tuyết, vị thánh bảo trợ, đã ra đi. Tôi, một kẻ cặn bã, đã chạm vào Thượng Quan Băng Tuyết trước mặt Trình Gia Đông. Lần này tôi chết rồi!

Tôi nói “Ồ” với vẻ hả hê rồi quay về phòng, chừa một khoảng trống để xem cảnh sát đã dạy cho tên cặn bã đó một bài học như thế nào. 

"Anh và mẹ em thật dũng cảm!" Thành Gia Đông đứng dậy và ngay lập tức biến thành vị thánh bảo trợ của công lý, với khí chất nghiêm túc và áp bức đến nỗi ngay cả không khí cũng như đóng băng. 

"Tch, cậu không giúp được sao? Cậu phải nhớ, tôi vẫn có thể có bằng chứng về việc cậu say rượu lái xe tới đây. Nếu thật sự không muốn hòa hợp, hoặc không thể chung sống với tôi, cậu có thể đánh chết tôi. Tôi là trẻ mồ côi, đi chân trần không sợ đi giày. Tôi muốn xem sự tiến bộ của cậu. Đội trưởng, cậu có dám phá hủy hiệp định vừa ký không?" Tôi không sợ anh ấy. Bạn đang nói chuyện với ai vậy? Hơn nữa, tôi vẫn còn vũ khí để chống lại anh ta. "Yên tâm, ta sẽ nhổ vào người ngươi và đóng đinh vào. Thỏa thuận ta ký với ngươi là tuyệt đối có hiệu lực!"

Nói xong, Trình Gia Đông lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi, xoay người đi vào phòng ngủ. 

Bề ngoài Trình Gia Đông đã nhượng bộ, nhưng tôi biết mình sẽ không bao giờ bỏ cuộc, bởi vì tôi biết anh ấy không thể giữ tôi ở nhà, và anh ấy nhất định sẽ cố gắng hết sức để đuổi tôi ra ngoài. 

Vì vậy, hoàn toàn không có chuyện hòa. 

Hoặc là tôi bị Trình Gia Đông tống vào tù, hoặc là tôi đưa Trình Gia Đông... Một lúc sau, Trình Gia Đông cũng mặc quần áo đi ra ngoài. Khi đến đồn cảnh sát, Trình Gia Đông đang đi nghỉ cũng không quá khách khí. Anh ta lấy ra thứ gì đó bọc trong giấy vệ sinh và đưa cho nhân viên, yêu cầu anh ta làm xét nghiệm và so sánh với DNA của tôi.

Và tờ giấy vệ sinh đó còn chứa lông mu của tôi còn sót lại từ khóe miệng Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thành Gia Đông chưa bao giờ thực sự buông bỏ sự nghi ngờ của mình. 

Dù sao thì anh ta cũng là một thám tử già. Cho dù anh ấy có yên tâm đến thế nào về Thượng Quan Băng Tuyết và sợ Thượng Quan Băng Tuyết đến đâu, anh ấy vẫn cảm thấy khó chịu nếu vợ mình ăn mặc hở hang như vậy và đi loanh quanh trước mặt một người đàn ông khác trong vài ngày, phải không? 

Giám đốc rất tự hào khi bản báo cáo được đặt trước mặt tôi vài giờ sau đó. 

Khi tôi mở nó ra, tôi thấy Thành Gia Đông sắp bất tỉnh. Trước đó, có một loại cảm giác may mắn. Trình Gia Đông chưa bao giờ tin rằng tính cách ngạo mạn của Thượng Quan Băng Tuyết lại có thể thổi kèn cho tôi. Anh ấy thậm chí còn không thích nó! 

Đêm hôm đó, Thượng Quan Băng Tuyết trở về lúc nửa đêm, trên bàn vẫn còn đồ ăn tôi để cho nàng, đều là món Thượng Quan Băng Tuyết yêu thích. 

Khi Thượng Quan Băng Tuyết về đến nhà, tôi cởi giày cao gót chạy tới đưa dép cho Thượng Quan Băng Tuyết. Khi Thượng Quan Băng Tuyết nhìn thấy dáng vẻ ngoan ngoãn của tôi, trên khuôn mặt mệt mỏi của Thượng Quan Băng Tuyết hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

Thượng Quan Băng Tuyết chủ động đưa túi cho tôi. Đương nhiên, tôi rất thông minh cầm túi đi tới giúp Thượng Quan Băng Tuyết treo nó lên. 

Tuy rằng đều là chuyện nhỏ, nhưng lại khiến Thượng Quan Băng Tuyết cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Dường như càng nhìn tôi càng thích tôi. 

Thượng Quan Băng Tuyết đi vào phòng khách, nhìn thấy đồ ăn còn sót lại trên bàn ăn, vẻ mặt kinh ngạc. 

“Mẹ, đây là món mẹ thích ăn…” Tôi hiểu ý nhìn mẹ, vẻ mặt tràn đầy yêu thương.

Thượng Quan Băng Tuyết gật đầu. Thượng Quan Băng Tuyết hiếm khi chủ động nói chuyện với tôi. Anh ấy từng ghét tôi nhưng sau đó lại lợi dụng tôi như một công cụ. Cho nên hiện tại, mối quan hệ mơ hồ không thể giải thích được, cộng thêm thân phận đối lập và địa vị xã hội quá khác biệt của hai người, khiến Thượng Quan Băng Tuyết không thể chủ động nói gì với tôi. 

Nhưng bây giờ tôi đợi cô ấy đến nửa đêm, làm một số cử chỉ quan tâm và thậm chí còn để lại thức ăn cho mình. Rồi tôi nhớ lại hành vi dũng cảm của mình đã đấu tranh cho chính mình trước mặt chồng vào ban ngày. Giờ phút này Thượng Quan Băng Tuyết thật sự cảm động! 

Mặc dù bất kể chiều cao, ngoại hình, trình độ văn hóa hay chênh lệch tuổi tác, tôi thậm chí có thể không đủ xứng đáng để mang giày của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Nhưng trong mấy ngày tiếp xúc vừa qua, tôi đã thành công chiếm được trái tim của Thượng Quan Băng Tuyết. Dù là thể chất hay tinh thần, Thượng Quan Băng Tuyết đều rơi vào háng tôi! 

"Bạn đã ăn chưa?" Thượng Quan Băng Tuyết chủ động nói chuyện với tôi lần nữa, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

"Ta còn chưa ăn cơm, đang chờ ngươi trở về." Tôi lắc đầu.

"Ngớ ngẩn!" Thượng Quan Băng Tuyết cười lạnh nói: "Có lúc ngu xuẩn, có lúc đầy lời lẽ tục tĩu... Nhưng..."

Nhưng Thượng Quan Băng Tuyết lại không nói gì, chỉ là má nàng hơi ửng đỏ, sau đó kéo ta ngồi vào bàn ăn, quả nhiên có một bữa tối lãng mạn dành cho hai người. 

Trong bữa ăn, hai người không nói gì, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng chạm nhau, lộ ra vẻ ngọt ngào khó tả. 

Tôi và Thượng Quan Băng Tuyết không hề bị quấy rầy, say mê. Ta dám nói, nếu bây giờ ta muốn Thượng Quan Băng Tuyết, Thượng Quan Băng Tuyết nhất định sẽ hợp tác 100%! 

Ăn tối xong, Thượng Quan Băng Tuyết chủ động có chút ngượng ngùng dùng khăn giấy lau vết cặn quanh miệng cho tôi, giống như vợ mới cưới vậy. 

Tôi cứ cười khúc khích: “Em yêu, em thật tốt bụng, anh rất thích em…”

Thượng Quan Băng Tuyết mỉm cười không từ chối danh hiệu, sau đó đứng dậy dọn bàn. Nhìn thấy tôi lần đầu tiên chủ động giúp Thượng Quan Băng Tuyết dọn dẹp, Thượng Quan Băng Tuyết lại cười ngọt ngào. 

Hai người đang dọn dẹp trong bếp, trông rất tình cảm và tình cảm, giống như một bộ phim lãng mạn giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ. 

Dọn dẹp xong, Thượng Quan Băng Tuyết đang định tắm rửa, tôi hình như sắp đi tiểu nên hai người cùng nhau vào phòng tắm. 

“Mẹ, con đợi mẹ đã lâu rồi, mẹ có thể giúp con ngậm vào miệng được không?”

Tôi hận không thể rút ống nước lớn của mình ra, ôm con cặc to, để Thượng Quan Băng Tuyết thổi kèn cho tôi. 

Nếu là Thượng Quan Băng Tuyết trước kia, hắn nhất định sẽ tức giận. 

Nhưng bây giờ Thượng Quan Băng Tuyết chỉ là giả vờ không vui, nhéo eo nàng, đẩy bộ ngực lớn ra, nửa khiêu nửa tức chọc vào đầu ta. 

"Mẹ ngoan, giúp con ngậm vào. Cái miệng nhỏ của vợ con là ngon nhất!" Tôi vẫn không chịu buông tay. Tôi dùng tay còn lại nắm lấy bộ ngực lớn của Thượng Quan Băng Tuyết và đồng thời đẩy xuống. 

Thượng Quan Băng Tuyết cao lớn, tay không khỏe, lại bị tôi kéo xuống, trực tiếp quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi nhân cơ hội ấn vào đầu Thượng Quan Băng Tuyết, đẩy con cặc to của mình đến trước mặt Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Thật hôi! Ngươi để cho người ta ăn mà không rửa sạch!" Thượng Quan Băng Tuyết chán ghét trợn mắt, tỏ vẻ bất đắc dĩ, sau đó thực sự mở cái miệng nhỏ ra, lè chiếc lưỡi đỏ mọng ra, móc đầu lưỡi quanh quy đầu lớn vào trong miệng Đàm. 

Đôi môi đỏ mọng khép lại, anh mút thật mạnh. Trong chốc lát, anh đã đưa một miếng con cặc to còn chưa cứng hẳn vào miệng. 

Dù không muốn nhưng cô ấy vẫn thổi kèn cho tôi! 

Ngoại trừ những bức tường chịu lực, tất cả các bức tường trong nhà đều được làm bằng kính. Tốt nhất các phòng ngủ và phòng tắm được làm bằng kính mờ. 

Vì vậy, qua nhiều lớp kính mờ trong phòng Thành Gia Đông, có thể nhìn thấy tôi và Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi chỉ không biết Thành Gia Đông có xem nó hay không. 

"Xèo xèo... xèo xèo..." Thượng Quan Băng Tuyết nước miếng tràn đầy, hắn ăn ngon lành con cặc lớn. Cái miệng mềm mại và ẩm ướt của anh mút và mút một cách quen thuộc, chỉ trong vài giây, anh đã liếm con cặc to mềm mại thành một con rồng khổng lồ!

Thượng Quan Băng Tuyết càng ngày càng tận tâm. Chỉ khi nằm trên mặt đất tôi mới có thể quan hệ tình dục bằng miệng một cách suôn sẻ. Anh ta quỳ xuống bằng tay và chân như một con chó cái. Anh chỉ dùng miệng để phục vụ tôi. Chiếc lưỡi linh hoạt, đôi môi căng mọng, cộng thêm cổ họng hẹp và khả năng tiết dịch nhanh. Với sự kết hợp hoàn hảo giữa nước bọt và băng, Thượng Quan Băng Tuyết vốn đã thông minh như băng và tuyết, lại càng luyện tập thành thạo hơn. Những âm thanh “hút, bú, bú, bú, bú” vang lên không ngừng. Thượng Quan Bình Tuyết dường như đang nếm thử món gà ngon nhất thế giới, khiến tôi đói bụng. 

Có lẽ sự kích thích vài lần trong ngày là quá nhiều, hoặc có thể kỹ năng của Thượng Quan Băng Tuyết quá xuất sắc. Lần này quan hệ bằng miệng chỉ kéo dài hơn 20 phút. Tôi ôm đầu Thượng Quan Băng Tuyết, không khỏi đâm mạnh. Cuối cùng, tôi nhét thật mạnh vào cổ họng Thượng Quan Băng Tuyết và xuất tinh một cách điên cuồng! 

"Gulu...Gulu..." Ngay cả tôi cũng có thể nghe thấy tiếng Thượng Quan Băng Tuyết nuốt tinh dịch. 

"Ôi, này, này, này... khụ, khụ, khụ..." Thượng Quan Băng Tuyết nín thở hơn một phút, tôi mới miễn cưỡng rút con cặc to của mình ra. Trước khi Thượng Quan Băng Tuyết kịp thở, tôi lại bắn một phát chính xác khác vào miệng Thượng Quan Băng Tuyết, rồi đến phát thứ hai. Tóc, sợi tóc thứ ba, từng dòng tinh dịch dày đặc toát ra mùi tinh dịch nồng nặc không ngừng phả vào tóc Thượng Quan Băng Tuyết, khuôn mặt xinh đẹp, cái miệng nhỏ nhắn... Thượng Quan Băng Tuyết vẫn không quan tâm, mà nhắm mắt lại để ta dùng tinh dịch lăng mạ nàng. 

Thượng Quan Bình Tuyết, người quen với thời gian xuất tinh của tôi, cảm thấy rằng tôi gần như đã xuất tinh, nên anh ấy lại mở miệng và bắt đầu làm sạch tôi một lần nữa. 

“Anh đã giữ nó suốt cả ngày à?” Thượng Quan Băng Tuyết nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, ôm lấy con cặc to lớn của tôi với khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch, nhìn tôi từ dưới lên trên. 

"Ừ! Cái miệng nhỏ của vợ mẹ là thoải mái nhất! Con thích vợ nhất!" Tôi gật đầu. 

"Haha... Cảm ơn lời khen của bé Tiểu Viễn! Được rồi, đi ngủ đi! Ta phải đi tắm." Thượng Quan Băng Tuyết hôn lên quy đầu lần cuối rồi đứng dậy. 

Tôi cũng biết muốn Thượng Quan Băng Tuyết chủ động quỳ xuống liếm nàng không phải dễ, nên tôi cũng không ép mình quá. Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết giúp tôi vén quần lên, tôi quay người định rời đi. 

"Chờ một chút!" Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên nhẹ giọng gọi ta. 

Tôi tò mò quay đầu lại, bối rối nhìn Thượng Quan Băng Tuyết. Đây là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết chủ động bảo tôi đợi. 

Thượng Quan Băng Tuyết quay người lại một cách khêu gợi, nâng cái mông tròn trịa đầy đặn về phía tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thượng Quan Băng Tuyết thật sự bảo tôi đánh vào mông cô ấy sao?

Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự. Khi nhìn thấy cặp mông phụ nữ trưởng thành cực kỳ đầy đặn, tròn trịa và đầy thịt của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi đã giơ tay tát thật mạnh! 

"Nứt!"

"A ha..."

Âm thanh va vào da thịt cực kỳ rõ ràng khiến tôi giật mình. Cái tát đó dường như muốn thổi bay mông của Thượng Quan Băng Tuyết. Toàn bộ cái mông tròn trịa lập tức biến dạng, khiến từng đợt da thịt cuồn cuộn gợn sóng. 

Thượng Quan Băng Tuyết không khỏi rên rỉ đau đớn, đồng thời khẩn trương nhìn về phía phòng ngủ.

"Tôi nhờ bạn giúp tôi kéo dây kéo xuống!" Thượng Quan Băng Tuyết thấp giọng mắng một tiếng, vừa xấu hổ vừa tức giận, đồng thời dùng đôi tay trắng nõn che lấy cái mông đầy đặn của mình. 

Với sự linh hoạt của Thượng Quan Băng Tuyết, việc nén nó lại sẽ không có vấn đề gì. Làm sao cô ấy có thể đi vệ sinh chiều nay mà không kéo khóa? 

Hành vi của Thượng Quan Băng Tuyết chẳng qua là làm nũng hoặc lại vạch trần điểm yếu của cô ấy cho tôi biết, không ngờ tôi lại nhân cơ hội tát vào mông cô ấy một cái! 

Nhưng giọng điệu của Thượng Quan Băng Tuyết lại không hề tức giận như tôi tưởng tượng. Thượng Quan Băng Tuyết kiêu ngạo đưa mông ra, bị tôi tát một cái vào mông. Cô chỉ “xấu hổ”, “tức giận” và “làm dáng”, chứ không hề tức giận vì nhân phẩm của mình bị chà đạp! 

"Ồ..." Tôi cũng phản ứng lại và bước tới. Tôi không động đậy tay chân nữa, cũng không có động tác trêu chọc cái mông phụ nữ to lớn của Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi rất nghe lời, giúp Thượng Quan Băng Tuyết kéo dây kéo xuống. 

Tôi kéo khóa kéo xuống, sợ Thượng Quan Băng Tuyết tức giận. Tôi lại muốn rời đi nhưng lại bị Thượng Quan Băng Tuyết chặn lại. 

“Yên tâm, nhẹ nhàng…” Thượng Quan Băng Tuyết cởi áo liền quần, lộ ra cặp mông to tròn không tì vết. Chiếc quần lót ren hình chữ T không che được chút nào. Cặp mông gợi cảm, tròn trịa, mịn màng, thơm tho hiện ra trước mặt tôi và tôi, cô ấy lại bĩu môi về phía tôi, như muốn gửi lời mời, giọng nói ngượng ngùng và có chút mơ hồ. 

"Ha ha... Vợ, ngươi thật tốt bụng, mông to trắng nõn, lại rất ngoan ngoãn." Nói xong, lần này tôi nhẹ nhàng đánh vào mông còn lại của Thượng Quan Băng Tuyết.

"Được rồi! Đi ngủ nhanh đi!" Thượng Quan Băng Tuyết ngượng ngùng không quay đầu lại. Anh cởi quần áo và bước vào phòng tắm. Tất nhiên, anh ấy không quan tâm nếu tôi lén nhìn, để lại một bóng hình trắng trẻo hoàn hảo cho những người đứng sau anh ấy. 

Tôi ngắm nhìn nó ở cửa phòng tắm một lúc, sau hai lần thúc giục giận dữ của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi đành miễn cưỡng quay trở lại phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Cái gì? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Bạn có coi việc này là nghiêm túc không? Bạn có biết chúng tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho vụ này không?"

Trình Gia Đông nghe điện thoại với vẻ hoài nghi, không ngừng tức giận hạ giọng hỏi.

Nửa đêm, tôi bị đánh thức vì đi tiểu. Tôi muốn đi vệ sinh nhưng lại nhìn thấy Trình Gia Đông đang nói chuyện điện thoại ở ban công. Giọng điệu của anh nghe có vẻ rất không vui. 

Gọi cho Thành Gia Đông muộn như vậy, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng. 

"Một phiên điều trần đã phủ nhận tất cả những nỗ lực trước đây của chúng tôi? Phiên tòa cuối cùng có thể được tiến hành không? Tại sao bây giờ bạn mới nói với tôi? Tội tham nhũng quá rõ ràng, "không đủ bằng chứng chắc chắn" nghĩa là gì? Rõ ràng là một tội danh có thể bị trừng phạt bằng một trăm phát súng có thể được giảm xuống thành thời gian quản chế có thời hạn X10 năm? Đây có phải là trò trẻ con không?"

Trình Gia Đông thanh âm càng ngày càng lớn, hắn đã sắp phát điên rồi. Bất quá, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Băng Tuyết gian phòng, lại hạ giọng. 

"Ta hiện tại đi qua, cố gắng lấy thêm một ít chứng cứ trước phiên tòa! Mẹ kiếp! Ta vẫn không tin Hầu Lương Bình có thể thoát tội!" Trình Gia Đông cúp điện thoại, thu dọn đồ đạc vội vàng ra khỏi cửa. 

Phòng ngủ chính đột nhiên mở ra, tôi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết tóc rối bù, mặc áo ngủ màu be có dây đeo đi ra ngoài. Không hề do dự, Thượng Quan Băng Tuyết mở cửa cho tôi bước vào. 

"Đổ vỡ!"

Căn phòng lập tức trở nên sáng sủa. Đèn ngủ được Thượng Quan Băng Tuyết bật lên. Lúc này, Thượng Quan Băng Tuyết đứng gác chân lên váy ngủ, bộ ngực tròn trịa to bằng quả bóng chuyền đứng cạnh giường tôi. Thân hình đầy đặn và trắng như tuyết của cô toát ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. 

Chỉ có một chiếc quần lót ren màu trắng gợi cảm được kéo căng giữa háng của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Nhưng tôi vẫn đang ngủ say, với lớp lông mu dày màu đen lòi ra khỏi quần lót. 

Thượng Quan Băng Tuyết ánh mắt mơ hồ nhìn ta, hô hấp càng ngày càng nặng nề, sau đó khéo léo mở đôi chân dài trắng như tuyết bước lên giường. Cô ấy khéo léo quỳ xuống háng tôi và khéo léo đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình sát vào quần lót của tôi. 

Thượng Quan Băng Tuyết mê mẩn ngửi mùi hôi thối trên quần lót của mình một lúc, sau đó ngẩng đầu tinh nghịch liếc nhìn tôi: “Ta đang cho ngươi lợi thế!”

Sau đó Thượng Quan Băng Tuyết há miệng, thè cái lưỡi màu hoa cà đỏ mềm mại ra, liếm phần thịt căng phồng của tôi qua quần lót. 

Thượng Quan Băng Tuyết dùng hai bàn tay trắng nõn mềm mại ấn vào quần lót của mình, khiến quần lót của tôi chặt hơn, khiến hình dáng con cặc to mà cô ấy đã ăn mấy lần trở nên rõ ràng hơn. 

Thượng Quan Băng Tuyết đêm nay tựa hồ chảy rất nhiều nước miếng. Anh ấy đã chảy nước dãi khi liếm nó. Một lúc sau, quần lót của tôi ướt đẫm, hình dáng con cặc to lớn của anh ngày càng lộ rõ. 

Chiếc lưỡi đỏ khéo léo như ngọn lửa rực cháy không ngừng lan khắp quần lót, từng nét vẽ đều in chính xác lên con cặc to. 

Mặc dù con cặc lớn vẫn chưa cương cứng hoàn toàn nhưng quy mô đã khá kinh khủng, quần lót cũng dần mất đi tác dụng. 

Thượng Quan Băng Tuyết khuôn mặt xinh đẹp sa xuống, nàng lại xuyên qua quần lót mà ăn bìu của mình. Lần này cô thật sự đã nhét quần lót vào miệng. 

Hơn mười phút sau, con cặc lớn cuối cùng cũng trở nên cương cứng miễn cưỡng dưới sự phục vụ của chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại của Thượng Quan Băng Tuyết, quần lót của hắn bị Thượng Quan Băng Tuyết liếm đến ướt đẫm. 

Tuy nhiên, Thượng Quan Bình Tuyết không cởi quần lót của tôi và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Thay vào đó, giống như một con trăn trắng, nó trườn lên chân tôi và bò lên người tôi. Đây là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết chủ động ôm tôi bằng thân hình mềm mại của mình. 

Cao 190 cm và nặng 85 kg, thân hình trưởng thành của Thượng Quan Bình Tuyết có thể được miêu tả là đầy đặn. Dường như mọi sức nặng đều dồn vào nét nữ tính của cô ấy. Cô ấy rõ ràng là to béo, nhưng dường như cô ấy không hề béo chút nào. 

Lúc này Thượng Quan Băng Tuyết đang đè lên tôi, suýt chút nữa đã chôn vùi tôi. 

“Không phải cậu luôn muốn có một gia đình với người thân sao?” Mặt Thượng Quan Băng Tuyết gần như chạm vào mặt tôi, trong miệng có mùi hoa lan nhìn tôi. Và tôi vẫn đang ngủ say, không biết gì cả. 

Thượng Quan Băng Tuyết duỗi ngón tay ngọc trắng xanh móc lấy cằm tôi, sau đó nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng, nhắm vào miệng tôi, thật sự hôn tôi. 

Lúc đầu Thượng Quan Băng Tuyết tương đối ôn hòa, hoặc có thể Thượng Quan Băng Tuyết chưa có kinh nghiệm, chỉ là mím môi bốn người lại. Nhưng sau khi Thượng Quan Băng Tuyết làm quen, hắn lại lè lưỡi ra, cạy răng của tôi ra, chính xác tìm được cái lưỡi dính dính của tôi, sau đó trong miệng tôi, hai cái lưỡi quấn vào nhau. 

Giống như cấp trên Băng Tuyết đút tôi từng miệng, tôi cứ thấy má mình phồng lên, như thể có hai cái lưỡi dùng miệng tôi làm phòng tân hôn, như tân lang đang làm phòng tân hôn. 

"Ồ..." Đột nhiên, Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên mở mắt ra, má tôi chợt xẹp xuống, sau đó tôi nhìn thấy cánh tay không bị ấn của mình vòng qua Thượng Quan Băng Tuyết, vuốt ve tấm lưng tuyết mịn màng của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Tôi bị nụ hôn của Thượng Quan Băng Tuyết đánh thức, tôi ngậm cái lưỡi màu hồng hoa cà của Thượng Quan Băng Tuyết vào miệng, nuốt nước miếng của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết giật mình khi lưỡi bị mút, theo bản năng muốn đẩy tôi ra, nhưng đẩy nhẹ lại chẳng có tác dụng gì. Thay vào đó, nó biến thành một sự vuốt ve nhẹ nhàng, để tôi mút lưỡi một cách điên cuồng. 

Năm phút sau, Thượng Quan Băng Tuyết có lẽ bị hút vào lưỡi bị đau nên Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên ngẩng đầu lên, mặc một bộ áo khoác nặng nề. 

"Ồ...em yêu, sao em lại đến sớm thế?" Tôi vẫn còn hơi bối rối trong giây lát. 

Thượng Quan Băng Tuyết hai má lập tức đỏ lên khi bị gọi là vợ. Nhưng tôi vẫn cố giả vờ bình tĩnh, dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ tôi: “Mày tệ quá, mút lưỡi người ta đau chết đi được!”

Đây là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết không chỉ chủ động bắt chuyện với tôi mà còn ra vẻ làm nũng, không hề phản đối việc được gọi là vợ tôi. 

"Thật xin lỗi, dù sao lưỡi của vợ tôi thật là mềm mại, lại rất ngọt thơm..."

Thượng Quan Băng Tuyết sau khi được khen hai má lại đỏ lên thêm một chút, sau đó rất nghiêm túc nói: "Đừng nói nhảm nữa, thè lưỡi ra!"

Tôi rất ngoan ngoãn, ngoan ngoãn lè cái lưỡi hồng hào của mình ra trước Thượng Quan Băng Tuyết. Thượng Quan Băng Tuyết và tôi vốn đã rất thân thiết với nhau. Lè lưỡi ra, suýt nữa chạm vào môi Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết vừa lòng vừa nịnh nọt nhìn ta một cái, sau đó lại mở cái miệng nhỏ nhắn ra, chủ động thè cái lưỡi hồng hồng ra. Đầu lưỡi chạm nhau trong không khí ngay lập tức và bắt đầu liếm vào nhau. 

Hai chiếc lưỡi cứ vẽ những vòng tròn trong không khí, lúc đuổi bắt, lúc lại ôm lấy nhau. Nước bọt ngọt ngào của Thượng Quan Băng Tuyết cũng tiếp tục chảy xuống đầu lưỡi và lên lưỡi tôi, mang lại sự bôi trơn. 

Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên cúi đầu xuống, đồng thời dùng đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi của mình thực hiện oral sex trên lưỡi của tôi. 

Hôn, liếm, nuốt, đan xen rồi cuối cùng là hút thẳng vào miệng Tân, anh hăng hái nuốt chửng dù là nước bọt của chính mình hay của tôi. Vừa học vừa luyện, má anh co lại, anh muốn rút lưỡi tôi ra ngậm vào miệng anh.

Thượng Quan Băng Tuyết càng hôn, hắn càng nhiệt tình và cảm động. Anh ấy chủ động chạm vào con cặc to của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình, đút nó vào quần lót của tôi và chơi đùa với con cặc to gần như cứng của tôi. 

"Tsk, tsk, tsk... tsk, tsk, tsk..."

Không biết qua bao lâu, Thượng Quan Băng Tuyết rốt cục dừng nụ hôn ướt át, nhổ ra chiếc lưỡi sắp bị bóp khô. 

“Nước miếng của vợ ta thật thơm, ngọt ngọt ngon lành,” tôi tiếp tục khen ngợi Thượng Quan Băng Tuyết. 

Ta tự nhiên rất tự hào vì được khen ngợi, Thượng Quan Băng Tuyết nhất định sẽ tiếp tục khen thưởng ta. 

Thân hình mềm mại trưởng thành của Thượng Quan Băng Tuyết không ngừng trượt xuống, môi nàng như hạt mưa in lên cổ và ngực tôi. Anh cởi áo vest và tiếp tục đi xuống với nước bọt ngọt ngào, dùng đầu lưỡi để lại một vệt nước trơn trượt trên bụng tôi. 

Cuối cùng, Thượng Quan Băng Tuyết trở về tư thế ban đầu, quỳ ở giữa hai chân tôi. 

Khi chúng tôi đến đây, Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra, để con cặc to lớn của tôi lại xuất hiện trước mặt anh ấy. 

Thượng Quan Băng Tuyết nhìn con cặc đen dày đầy gân với đôi mắt mơ hồ. Anh vuốt nó xuống, làm cho quy đầu to lớn màu tím càng trở nên đáng sợ hơn, thậm chí đôi mắt đang đi tiểu cũng trở nên lồi ra. 

Tôi không cần phải nói thêm gì nữa. Thượng Quan Băng Tuyết lại chủ động cúi người xuống, gần như vùi cả khuôn mặt xinh đẹp vào đùi tôi. 

Bắt đầu từ bìu dái, Thượng Quan Băng Tuyết một tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn, tay kia nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu lớn. Đồng thời, anh ấy khiêm tốn bắt đầu liếm con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

"Xì... cái miệng nhỏ của vợ tôi mạnh thật đấy..."

Đây không phải là lần đầu tiên, Thượng Quan Băng Tuyết vốn đã rất thông minh và giỏi tóm tắt, cũng đã quen thuộc với con gà trống này. 

Bất kể đó là bìu, dương vật, quy đầu hay thậm chí là dưới đỉnh quy đầu, anh đều cẩn thận liếm nó. 

Lúc thì nhẹ nhàng như tuyết rơi, lúc thì ấm áp như cơn bão dữ dội. Với cái miệng nhỏ và đôi bàn tay khéo léo, tôi cứ rên rỉ rên rỉ trong khoái cảm. 

Sự thành thạo và kỹ năng lấy lòng đàn ông của Thượng Quan Băng Tuyết gần như ngang bằng với một con gà trống lớn. Cô ấy còn chuyên nghiệp hơn cả gái điếm già bị cưỡng hiếp hơn chục năm! 

Nếu như ta không phải mỗi ngày ở bên Thượng Quan Băng Tuyết, quen biết Thượng Quan Băng Tuyết. Nếu không ta còn tưởng rằng Thượng Quan Băng Tuyết là nữ nhân vừa mới lên bờ vấp ngã! 

"Hừ... ha..." Ta càng rên rỉ, Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ càng có cảm giác thành tựu, càng nuốt xuống quy đầu lớn. 

Nếu không phải góc độ sai, tôi cảm thấy Thượng Quan Băng Tuyết muốn nhét cả con cặc to lớn của mình vào cổ họng cô ấy! 

"Guji...guji...tự tin...tự tin...gujigujiguji..."

Âm thanh oral sex này kích thích giác quan của con người hơn tất cả những âm thanh oral sex mà tôi từng thấy trong AV! 

Thượng Quan Băng Tuyết biết rõ sự hưng phấn của tôi cũng không theo đuổi chiến thắng. Sau khi nhổ con cặc to ra, anh kẹp tôi vào đùi rồi tiếp tục dùng bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy để làm tình bằng ngực cho tôi. Đồng thời, cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng không nhàn rỗi. Trong lúc dùng ngực nâng lên hạ xuống con cặc, cô cũng không quên liếm quy đầu to. 

Với dương vật dày và bộ ngực bình thường của tôi, tôi thực sự không thể cho tôi một cú titjob, vì vậy Thượng Quan Bình Tuyết là cặp đôi đẹp nhất trên thế giới. 

Nhưng bộ ngực to hoàn hảo với tỷ lệ hoàn hảo giúp tôi có thể dễ dàng quan hệ ngực. 

"Xì... ôi..." Thượng Quan Băng Tuyết nhếch cái miệng nhỏ lên mút và liếm quy đầu lớn, nhưng lại không đưa hoàn toàn vào miệng anh, để lại rãnh nhạy cảm nhất cho bộ ngực mềm mại bóp xoa, sau đó kẹp thật chặt, dùng ngực vuốt ve con cặc lớn. 

"Cảm giác thật tuyệt! Ôi trời!" Tôi không kìm được, đột nhiên phóng ra một dòng tinh dịch đặc quánh có mùi hôi vào miệng Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Ồ..."

Thượng Quan Băng Tuyết cũng theo bản năng nuốt xuống. 

"Gulu..."

Biết mình sắp nổ tung, Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên dừng lại. Sau khi liếm quy đầu lớn, anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

"Mẹ, vợ, mẹ thật tuyệt vời, con rất thích mẹ!" Tôi nhìn Thượng Quan Băng Tuyết, nghiêm túc khen ngợi. 

Thượng Quan Băng Tuyết đỏ mặt, liếm môi cười.

Tôi ngồi dậy. Thượng Quan Băng Tuyết dường như biết tôi định làm gì. Sau khi đẩy tôi ra, anh chủ động nằm xuống giường. 

Tôi cởi áo vest và thô bạo cởi quần lót ren của Thượng Quan Băng Tuyết. Cô ấy dang rộng đôi chân dài trắng nõn gợi cảm của mình và để tôi bú và liếm âm hộ cô ấy. 

"Ồ..."

Thượng Quan Băng Tuyết lông mày xinh đẹp nhướn lên, đôi mắt hơi nhắm lại. Thỉnh thoảng, cô phát ra một tiếng rên tê dại từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cùng lúc đó, đôi tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi giữa hai đùi, cơ thể bụ bẫm và trắng nõn bất giác vặn vẹo. 

"Bah, bah, bah... xèo xèo, xèo xèo..."

"Ừm... hừm... ồ..."

"Đừng... ồ ồ ồ ..." Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên cong người, siết chặt đùi không cho ta tiếp tục. Đồng thời, anh ấy cố gắng đẩy tôi ra bằng cả hai tay.

"Ừm... ồ ồ ồ..."

Thượng Quan Băng Tuyết lên đỉnh sau khi bị tôi liếm! 

Tôi lau nước ép tình yêu trên mặt, cố gắng thoát ra khỏi đùi Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết trực tiếp khép hai chân lại, uốn cong, nằm nghiêng trên giường, tận hưởng hơi nóng còn sót lại của cơn cực khoái. 

"Hừ... Hừ..." Thượng Quan Băng Tuyết bình tĩnh lại một chút, sau đó lại dang rộng đùi về phía ta. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào miệng Thượng Quan Băng Tuyết, đồng thời vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thượng Quan Băng Tuyết. 

“Đưa cho tôi…” Thượng Quan Băng Tuyết vẫn trìu mến nhìn tôi. 

"Ta có thể cho ngươi cái gì? Tại sao Tiểu Viễn không hiểu được?" Tôi giả vờ bối rối và liên tục dụi con cặc to lớn của mình vào miệng, trêu chọc Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết lúc này không muốn che đậy, càng giống như thả mình ra, "Dùng con cặc dày và cứng của Tiểu Viễn, đụ mạnh vào lồn của ta!"

Xem ra một khi Thượng Quan Băng Tuyết đưa ra quyết định cuối cùng, hắn sẽ không chút do dự thực hiện đến cùng! 

"Mẹ ơi, vợ ơi, anh đã đợi lâu rồi, hôm nay cuối cùng anh cũng có thể đụ em!"

"Đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi nhanh lên! Dùng con cặc to lớn của bạn đi! Địt tôi thật mạnh!" Thượng Quan Băng Tuyết trong mắt vẫn là ánh mắt yêu thương như vậy. 

Nhưng hắn lại nói những lời khao khát như vậy, hoàn toàn không có bóng dáng của Thượng Quan Băng Tuyết trước đây! 

Tôi hào hứng chĩa con cặc to của mình vào âm đạo tràn đầy của Thượng Quan Bình Tuyết, đến sáng tôi đã nhét quy đầu vào rồi. Bây giờ tôi quay lại đó lần nữa, tôi đã tìm ra thủ thuật. 

“Rầm” một tiếng, quy đầu to lớn lập tức biến mất vào trong lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Mặc dù Thượng Quan Bình Tuyết đã 37 tuổi nhưng âm hộ của cô vẫn hồng hào và mềm mại như chưa từng được sử dụng trước đây. 

“Ách…” Thượng Quan Băng Tuyết che miệng, nhắm mắt lại, cau mày, giống như thiếu nữ chờ đợi mất trinh. 

"Em yêu, dưới đó chặt quá!"

Tôi không đẩy mạnh vào mà bơm từ từ, nhét một chút vào rồi rút ra một chút, để Thượng Quan Băng Tuyết thích ứng với kích thước của tôi từng chút một. 

"Hừ..." Tuy rằng nàng có chút không thoải mái, nhưng Thượng Quan Băng Tuyết vẫn kiên quyết nhét hai chân vào, không hề có ý định cự tuyệt hay ngăn cản nàng. 

Với những cú thúc nhẹ nhàng và từ từ của tôi, Thượng Quan Băng Tuyết dần dần thả lỏng và nhìn tôi một cách trìu mến.

"Hầu hết!" Hố mật của Thượng Quan Băng Tuyết đã hoàn toàn thích ứng với quy đầu lớn. Với sự giúp đỡ của nước ép tình yêu điên cuồng của Thượng Quan Bình Tuyết, tôi đã tìm được góc phù hợp, tác dụng lực lên thắt lưng của mình và cuối cùng đưa con cặc lớn vào âm đạo của Thượng Quan Bình Tuyết một cách chậm rãi và mạnh mẽ! 

“Ồ ồ ồ…” Thượng Quan Băng Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ, không biết là đau hay sướng. 

Từ giờ phút này trở đi, ta cuối cùng đã có được Thượng Quan Băng Tuyết! 

"Mẹ ơi, vợ ơi, cặc của con thế nào rồi? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Sau khi xuyên qua hang mật của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi không hề cử động. Thay vào đó tôi hỏi Thượng Quan Băng Tuyết xem anh ấy cảm thấy thế nào.

"Thật lớn... Hừ... thật đầy đặn... Thì ra cảm giác bị ngươi xuyên qua là như thế này..."

"Âm đạo vợ chật quá! Giống như trinh nữ vậy!"

"Của cậu to quá... Hừm..."

Hai má Thượng Quan Băng Tuyết đỏ bừng, sự tự tin của nữ thẩm phán không còn nữa. Lúc này Thượng Quan Băng Tuyết chính là một con cái đang chờ giao phối. Thượng Quan Bình Tuyết vốn nhút nhát và lăng nhăng chỉ có thể chờ đợi sự điều khiển của người đàn ông. 

Tôi tiếp tục đẩy từ từ, bỗng nhiên eo tôi đâm mạnh, con cặc to lại đi sâu vào. 

"Ồ...sâu quá...chưa bao giờ sâu đến thế này...haha...nó bị kéo căng ra bên trong...huh..."

Tôi từ từ rút ra rồi lại đẩy vào, để con cặc to lớn tiến sâu hơn. 

"A ha... Ta cư nhiên có thể đi vào sâu hơn... thật đầy đặn sưng tấy..." Thượng Quan Băng Tuyết cũng phối hợp, cong người một chút. 

Tôi nhìn tình trạng của Thượng Quan Băng Tuyết, cường độ dần dần tăng lên, lại rút ra, lại cắm mạnh vào. 

"A ha..."

"Ồ... hm... sâu quá... ah ha... hm ah... hay quá... ha ah ah..."

"Phù, phù, phù..."

Rõ ràng đây là lần đầu tiên hai người giao hợp thật sâu, nhưng lại thích ứng với nhau nhanh như vậy.

Một âm thanh giao hợp phát ra từ háng Thượng Quan Băng Tuyết. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng Thượng Quan Băng Tuyết bị xuyên thủng. Nó thực sự hơi khác so với âm thanh trong phim khiêu dâm. Tôi cảm thấy trên thực tế âm thanh này nghe có vẻ dâm dục và kích thích hơn. 

Với lực đẩy mạnh mẽ của tôi, con cặc dài và dày dần dần biến mất vào âm đạo của Thượng Quan Băng Tuyết. "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa tốt...to và cứng...chèn sâu quá...ồ..."

"Em yêu, em có cảm thấy vui khi anh làm tình với em không?"

"Thật tuyệt... thoải mái quá..."

"Vậy anh có đụ em thật sâu không?"

"Sâu! A ha a... mỗi một chiêu đều sâu như vậy... mỗi một chiêu đều có thể xuyên thấu đến tận cùng... a ha a a..."

"Tôi có phải là người đầu tiên được đụ sâu thế này không?"

"Ừ..."

“Vậy cảm giác khi anh làm tình với em thế nào?”

"Nó thật giòn và tê dại...ahhhhhh...nó làm dịu đi cơn ngứa...ummm...mỗi lần tôi cảm thấy thật thoải mái...thoải mái nhất mà tôi từng cảm thấy...cảm giác như được duỗi người ở trường tiểu học...thật thỏa mãn...thật thỏa mãn..."

"Sao tôi không so sánh với Trình Gia Đông của anh?"

"Ờ-huh...ahhhh..."

"Nói nhanh đi!" Tôi lại véo vào âm vật của Thượng Quan Băng Tuyết, đột nhiên ngừng đẩy.

"Ôi hô hô...đừng...đừng hành hạ tôi như thế này..."

Thượng Quan Băng Tuyết đương nhiên biết ta muốn làm gì. Cô chỉ muốn có được cảm giác thành tựu từ chồng mình, người là cảnh sát trưởng, và càng khiến bản thân sa đọa hơn nữa!

Một giọt nước mắt bỗng nhiên từ khóe mắt Thượng Quan Băng Tuyết rơi xuống. Đó dường như là giọt nước mắt cuối cùng của Thành Gia Đông, và dường như cũng là giọt nước mắt để từ biệt kiếp trước và con người quá khứ. 

"Con cặc lớn của anh còn lớn hơn Trình Gia Đông gấp trăm lần! Anh là người đàn ông đầu tiên thực sự xuyên qua cơ thể em!"

Thượng Quan Băng Tuyết lau đi nước mắt nơi khóe mắt, sau đó chống người ngồi dậy. Lần đầu gặp mặt không có cảm giác chán ghét, sau này cũng không có tò mò. Trong mắt hắn kỳ thực tràn đầy cảm kích cùng yêu thương, "Anh cũng là người đàn ông đầu tiên dám dùng ánh mắt tham lam đối với cơ thể của tôi, đồng thời anh cũng là người đàn ông đầu tiên có thể đối mặt với Trình Gia Đông mà không hề nao núng để chiếm hữu tôi!"

"Cho nên..." Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên đẩy ta, quay lưng về phía ta, ngồi lên trên ta. Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên miệng tôi: “Em không cần dùng những biện pháp đó với anh, bởi vì… em là chồng thực sự của anh!”

Thượng Quan Băng Tuyết nói xong, cúi đầu trìu mến nhìn ta, sau đó chậm rãi đẩy mông đâm vào trong con cặc lớn. 

Lúc này tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thì ra Thượng Quan Băng Tuyết vẫn là Thượng Quan Băng Tuyết như cũ. Cô ấy vẫn thích chủ động. Cô ấy cho tôi một ảo ảnh, rồi tôi lại bị cô ấy đàn áp. 

Tôi chưa bao giờ chinh phục được cô ấy, nhưng tôi đã bị cô ấy chinh phục. 

"Phù...phù..."

"Ồ... lớn quá... Mạnh gấp 10.000 lần con cặc nhỏ của tên ngốc Trình Gia Đông đó! Nếu so sánh Trình Gia Đông vô dụng đó với chồng của mình, tôi còn không bằng con cặc... ôi ôi..."

Thượng Quan Băng Tuyết chủ động nói những lời đó nhìn ta, nhưng tâm tình lại hoàn toàn khác.

Tôi cũng biết mình chưa bao giờ chinh phục được Thượng Quan Băng Tuyết. Nhưng điều đó không quan trọng. Một người phụ nữ mạnh mẽ đương nhiên có lòng tự trọng của một người phụ nữ mạnh mẽ. Dù sao hiện tại nàng đã chinh phục được trái tim của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Tôi có niềm tin vào con cặc to lớn của mình, và việc tôi hoàn toàn chinh phục được Thượng Quan Băng Tuyết chỉ là vấn đề thời gian. 

"Này... Mẹ, vợ, gọi chồng con đến nghe..." Tôi sờ mông Thượng Quan Băng Tuyết, nhưng tay ngắn quá, không chạm hết được. 

Thượng Quan Băng Tuyết nheo mắt nhìn tôi, có chút buồn cười nói: "Hôn chồng tôi...hôn chồng tôi...anh tốt...hôn bố tôi bằng cặc to...ồ ồ ồ..."

Tôi lập tức cười rạng rỡ.

Thượng Quan Băng Tuyết cố ý thỏa mãn lòng kiêu ngạo của tôi. 

Nhưng cô không bận tâm. Sau khi cô ấy đã hoàn toàn quen với chiều dài và độ dày của con cặc lớn, Thượng Quan Băng Tuyết dùng hai tay giữ tôi lại, cái mông béo của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống. 

“Hôn chồng tôi cảm giác thật tuyệt vời...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thượng Quan Băng Tuyết hoàn toàn bỏ đi sự dè dặt của mình, dường như không chỉ làm tôi hài lòng mà còn làm hài lòng chính cô ấy. 

Tôi không biết Thượng Quan Băng Tuyết học được những lời tục tĩu này ở đâu, nhưng khi nghe thấy, tôi lại xuất tinh! 

"Bah chirp...bah chirp..." Có một âm thanh giòn vang giữa cái mông to và tôi. 

Thượng Quan Băng Tuyết nhấc cái mông béo lên, từ góc độ của mình tôi có thể nhìn rõ. Có một dương vật dày như ống thép đen nhét vào giữa âm hộ màu hồng ướt át. Mỗi lần cô nâng mông lên, lớp thịt hồng hào sẽ quấn chặt lấy con cặc to, như thể lớp thịt mỏng màu hồng không muốn để con cặc to rời ra. Mỗi lần cô nặng nề ngồi xuống, cặp mông căng mọng lại gợn sóng, nước ép tình yêu bắn tung tóe suýt chút nữa tạt vào mặt tôi. 

Cặp bầu vú to trên ngực cô lăn lên lăn xuống. Nếu không phải Thượng Quan Băng Tuyết có núm vú dày và bộ ngực rất săn chắc của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi sợ rằng những quả bóng vú to đó sẽ tự bay ra ngoài. 

"Ouch...sâu quá...haahhh..."

Tiếng hét của Thượng Quan Băng Tuyết Lãng càng lúc càng lớn, tựa như ham muốn tình dục bị đè nén hơn mười năm sắp được giải phóng. 

Tuy nhiên, bên cạnh việc sảng khoái, tôi còn cảm thấy hơi đau. Có lẽ đây là lần đầu tiên Thượng Quan Băng Tuyết nằm trên người phụ nữ. Cô không biết cách kiểm soát sức mạnh của mình. Trọng lượng cơ thể 170 kg bị va đập mạnh và nó thực sự làm tôi nghẹt thở. 

“A ha…” Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết cử động cái mông béo của mình lần cuối, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, tựa hồ lại lên đỉnh lần nữa. 

Thượng Quan Băng Tuyết nằm đè lên người tôi, thở hổn hển. Bộ ngực lớn của cô ấy gần như khiến tôi nghẹt thở đến chết. May mắn thay, cô vẫn còn tỉnh táo, xoay người sang một bên. 

"Huh...huh...huh..." Thượng Quan Băng Tuyết miễn cưỡng quay đầu sang một bên, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, như đang cho trẻ con ăn, nhưng âm đạo của cô ấy vẫn bị nhét một con cặc lớn. 

Cặp mông đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết dùng vòng eo mềm mại của mình chậm rãi nuốt chửng con cặc to lớn. 

"Em yêu, anh có tuyệt vời không?" Thượng Quan Băng Tuyết mỉm cười, giống như một cô bé chờ được khen ngợi. 

"Huh ~ huh ~ Vợ tôi đương nhiên là tuyệt vời, cô ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái ~" Tôi thích thú cắn một miếng vào ngực của Thượng Quan Băng Tuyết, dùng tay vỗ nhẹ vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Cắn nhẹ nhàng..." Thượng Quan Băng Tuyết nịnh nọt nói. Tất nhiên, vòng eo của anh ta không hề dừng lại, và anh ta vẫn đang nuốt con cặc to bằng cái mông to của mình. 

Phần thân dưới của cả hai được nối với nhau, tư thế được chuyển từ tư thế nữ trên sang tư thế doggy. Thượng Quan Băng Tuyết quỳ ở trên giường. Tôi đứng trên giường, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết và bắt đầu đụ cô ấy. 

Thượng Quan Băng Tuyết trở nên nhanh đến mức tôi có chút bất ngờ. 

Rốt cuộc, trước ngày hôm nay, anh ấy vẫn giữ khoảng cách với tôi và không chủ động nói chuyện với tôi. Tôi coi Thượng Quan Băng Tuyết như một công cụ để trút giận. 

Sau khi Thành Gia Đông trở lại, mọi thứ trở nên tồi tệ hơn. 

Có vẻ như sự trở lại của Thành Gia Đông không những không ngăn được anh ta. Sự kém cỏi của anh ấy cũng là chất xúc tác cho mối quan hệ giữa Thượng Quan Băng Tuyết và tôi. 

Ngày nay, chúng tôi giống như một cặp vợ chồng già. Làm thế nào chúng ta có thể biết rằng đây là lần giao phối đầu tiên của chúng ta? Thượng Quan Băng Tuyết là bị ta làm hư sao? Hay là tôi đã kích hoạt thuộc tính vốn có của Thượng Quan Băng Tuyết? 

Nhưng lúc này tôi còn chưa suy nghĩ nhiều thì Thượng Quan Băng Tuyết đã bị đụ với cái mông mập mạp lộ ra ngoài! Tốt hơn hết là hãy vui vẻ trước đã!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Dấu hiệu của một người phụ nữ trưởng thành là gì? 

Độc lập, tự tin và gợi cảm? Trí tuệ sang trọng và lòng nhiệt huyết của người mẹ? 

Thượng Quan Bình Tuyết không chỉ chiếm hết tất cả những dấu hiệu này mà theo tôi, còn có một em đầy gợi cảm và quyến rũ với bộ ngực khủng và cặp mông béo! 

Khi Shangguan Bingxue kiêu ngạo và mạnh mẽ sẵn sàng quỳ trên giường và nâng cặp mông to tròn, trắng như tuyết và to như cối xay của cô lên, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng có thể mất cảnh giác ngay lập tức! 

Đặc biệt có phúc phận là chánh án và tiến sĩ khoa học, giữa hai gò má tròn trịa hiện lên những vệt nước quyến rũ và mùi nữ tính say đắm. Đừng nói là ta đang cạnh tranh, ngay cả thánh nhân kiên định như chó già cũng không thể khống chế được! 

Thượng Quan Băng Tuyết ngoan ngoãn quyến rũ như vậy, ta đương nhiên sẽ không làm Thượng Quan Băng Tuyết thất vọng. 

Con cặc của tôi tuy dài nhưng nó chỉ có thể nhét một quy đầu vào lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết cũng rất chu đáo hạ mông đầy đặn xuống, dang rộng đùi ra để tôi có thể nhét con cặc to vào trong cơ thể mình. 

Thượng Quan Băng Tuyết cao 190 cm nhô ra trên giường, yến tiệc hoa trắng tuyệt đẹp tựa như một ngọn đồi. Tôi thọc tay sâu vào cặp mông mềm mại và săn chắc của Thượng Quan Bình Tuyết, ôm lấy cặp mông to của Thượng Quan Bình Tuyết, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo đang chảy nước dãi của Thượng Quan Bình Tuyết và đưa vào "Puch". 

"Ờ ờ..."

Thượng Quan Băng Tuyết, đùi còn dày hơn thắt lưng của tôi, khuôn mặt xinh đẹp áp vào ga trải giường, mái tóc đen rải rác che phủ, thực sự phát ra từ trong miệng một tiếng rên rỉ quyến rũ và tinh tế như vậy. 

“Mẹ ơi, dưới đó ẩm ướt quá, trơn trượt quá… Bên trong nóng quá, mềm quá, thực sự là tuyệt nhất!” Sau khi nhét nó vào âm hộ của tôi một lần nữa, tôi thực sự đã bình luận về âm hộ của Thượng Quan Bình Tuyết. 

"Phù...phù..."

"Hừ hừ hừ..."

Vị trí này kéo dài hơn mười phút. Tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cơ thể khô héo của tôi va vào cái mông trắng nõn đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp" cổ điển, cặp mông tròn trịa và đầy đặn cũng lần lượt tạo ra những gợn sóng.

Tiếng rên rỉ của Thượng Quan Băng Tuyết biến thành tiếng hét. Anh ta bị con gà trống lớn cuốn đi đến mức hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", tay anh ta liều mạng xé ga trải giường, miệng há hốc chảy dãi, thậm chí cả cơ thể cao 190 cm của anh ta cũng đang run rẩy dữ dội dưới sự điều khiển của con gà trống lớn. 

"Rắc... rắc..."

Thân hình gầy gò va chạm với Thượng Quan Băng Tuyết, phát ra âm thanh chói tai chói tai, khiến Thượng Quan Băng Tuyết liên tục hét lên! 

“Ha ha…” Thượng Quan Băng Tuyết chỉ có thể phát ra một tiếng kêu du dương vô nghĩa. 

Tôi càng nhanh thì càng mạnh, như thể tôi có thể nhấc được Thượng Quan Băng Tuyết vậy! 

Giữa hai người không hề có cuộc trò chuyện nào, đó chỉ là hành động giao phối nguyên thủy nhất. Cuối cùng, dưới cú lao điên cuồng của mình, tôi rên rỉ một tiếng lớn, con cặc to lớn của tôi đột nhiên đẩy hết cỡ! 

"Vợ dâm đãng! Tôi sẽ bắn chết cô!" Tôi gầm nhẹ, ngón tay thọc vào mông Thượng Quan Băng Tuyết, thịt tuyết tràn ra gần như nhấn chìm cả bàn tay tôi. 

Hai người giao hợp hoàn hảo, đồng thời, cái mông tròn trịa vốn có của Thượng Quan Băng Tuyết cũng bị biến dạng. 

"Ahhh..."

Cùng với tiếng rên rỉ chói tai của Thượng Quan Băng Tuyết, cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô không ngừng co giật, ngay cả Trình Gia Đông, người đã vất vả 18 năm cũng không thể chạm tới lỗ tử cung. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã phun ra tinh dịch đặc và nóng của mình, cái lồn đặc biệt của Thành Gia Đông, nữ huyền thoại 37 tuổi trong giới công chức, cái lồn của Công lý Thượng Quan Băng Tuyết cuối cùng đã biến thành hình con cặc to của tôi! 

Sau khi cao trào, trên người cả hai đều toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Mùi cơ thể đầy khói và mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành lại hòa quyện với nhau và tràn ngập không khí trong phòng. Họ giống như một đôi nam nữ vừa mới giao hợp bằng nước và sữa, quấn lấy nhau. Bạn ở trong tôi và tôi ở trong bạn. 

Thượng Quan Bình Tuyết, người không nhất thiết phải đổ mồ hôi nhiều ngay cả khi cô ấy tập thể dục mạnh mẽ, giờ đây được bao bọc trong mồ hôi thơm, và thực sự phản ánh một ánh sáng quyến rũ và xinh đẹp. 

Không một giọt tinh dịch nào của tôi rơi vào cơ thể Thượng Quan Băng Tuyết. Có lẽ nếu lực mạnh hơn, thậm chí có thể xuất tinh trực tiếp vào tử cung của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Tôi vẫn dùng con cặc to của mình chặn lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết, thoải mái nằm xuống mông Thượng Quan Băng Tuyết. Thượng Quan Băng Tuyết vẫn ưỡn mông, nhắm mắt lại, nhướng mày thành hình số tám, tựa hồ tận hưởng khoái cảm này như thể linh hồn đang ở ngoài cơ thể. 

Thượng Quan Băng Tuyết có lẽ bĩu môi mệt mỏi nên duỗi thẳng đôi chân dài của mình, trực tiếp nằm trên giường của tôi, còn tôi thì trực tiếp nằm trên thân thể trưởng thành mềm mại đầy đặn. 

Nhưng con cặc to lớn của tôi cũng bị cặp mông béo của Thượng Quan Băng Tuyết kẹp chặt, như thể cô ấy không cho tôi chạy ra ngoài. 

Cặp mông thịt của Thượng Quan Băng Tuyết dựng lên cao, rất mềm mại. Lúc này, chúng bị cơ thể tôi đè lên và hơi bị đè bẹp. 

Một lúc sau, Thượng Quan Băng Tuyết dường như đã bình phục lại. Cô từ từ lật người lại và nằm nghiêng với con cặc to trong mông. Sau đó cô ấy nhấc mông lên và từ từ rời khỏi cơ thể tôi. Đồng thời, cô nhổ con cặc to lớn ra khỏi lỗ mật của mình. 

Thượng Quan Băng Tuyết từ trên giường đứng dậy, tựa hồ đang tìm giấy vệ sinh, nhưng bên cạnh giường của ta lại không có thứ đó. 

Lúc này, tôi cũng chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa, con cặc hơi mềm của tôi vẫn rất dày và dính đầy chất dịch của chúng. 

Thượng Quan Băng Tuyết từ bỏ việc tìm kiếm, quay lại và nhìn thấy con cặc to vừa mới đụ tôi chết. Không nói một lời, anh lại leo lên giường và quỳ giữa hai đùi tôi. Anh quay đầu lại và hất tóc sang một bên. Anh ấy cầm con cặc to nhớp nháp bằng một tay trong khi há cái miệng gợi cảm và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng và ngưỡng mộ. Sau đó anh bắt đầu dọn dẹp sau đó. 

Ngày nay, con gà trống lớn không còn đáng sợ nữa. Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết thử mấy lần, hắn lại hút toàn bộ con cặc hơi mềm vào miệng Đàm, kiên nhẫn và nhẹ nhàng nuốt xuống. 

Tôi thoải mái rên rỉ, liếc nhìn mỹ nữ trên háng mình với ánh mắt kiêu ngạo, mím môi, vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Băng Tuyết, như muốn khen ngợi và động viên Thượng Quan Băng Tuyết. 

Nhưng cô gái mạnh mẽ Thượng Quan Băng Tuyết bị tát vào má lại thực sự không hề cảm thấy khó chịu chút nào trước hành động xúc phạm này. 

Thay vào đó, khóe mắt anh hiện lên vẻ vui vẻ, rồi anh bú con cặc to hơn. 

Hút thuốc xong, Thượng Quan Băng Tuyết cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, muốn về phòng ngủ. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt cầu xin: "Em yêu, hôm nay anh muốn em ngủ với anh."

Thượng Quan Băng Tuyết đứng đó suy nghĩ một lúc, tôi ngạc nhiên thay, anh ấy trần truồng ôm tôi! 

Nhưng chắc hôm nay cô ấy mệt lắm, một lúc sau cô ấy chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi nhìn khuôn mặt không tì vết của cô ấy, không nỡ làm phiền cô ấy. Tôi chỉ ôm cô ấy chặt hơn một chút, rồi dần dần thả lỏng ý thức... Sáng hôm sau, tôi buồn ngủ đứng dậy và khỏa thân bước ra ngoài, với con cặc to ở háng đã cương cứng. 

Âm thanh từ nhà bếp thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi quay lại và thấy rằng đó là Thượng Quan Băng Tuyết, người dường như đang chiên trứng luộc, trần truồng và đeo tạp dề! Cái mông to lớn trắng như tuyết đang tỏa sáng rực rỡ, tôi muốn tiến lên cắn một miếng. 

Tôi ngồi vào bàn ăn, đợi bữa sáng của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Một lúc sau, Thượng Quan Băng Tuyết mang bữa sáng ra. Tôi đã đói nên sốt ruột nhấp một ngụm cháo nóng. 

"Đồ ngốc, cẩn thận bỏng miệng!" Thượng Quan Băng Tuyết trìu mến nói với tôi, sau đó cởi tạp dề, trần truồng đối mặt với tôi, ngồi bên cạnh tôi, chu đáo đút cháo cho tôi. 

"Mẹ, mẹ không mặc quần áo trông rất đẹp, con rất thích. Nhưng nếu Trình Gia Đông ở nhà, mẹ có để trần mông trước mặt anh ấy không?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc với giọng điệu không mang tính xúc phạm nhất có thể. 

Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên sửng sốt một chút, vừa bóc trứng vừa nói với tôi: "Em yêu, hôm qua chẳng phải anh đã nói với em rồi sao? Trong lòng anh em quan trọng hơn Trình Gia Đông. Nói cách khác, anh yêu em nhiều hơn. Vì vậy, giữa những người yêu nhau, không thể có sự dè dặt..." Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên ngồi xổm xuống, nhướng mi nhìn tôi, vừa nói vừa liếm con cặc to, "Nhìn đi, em yêu, đây là biểu tượng của một người đàn ông, còn được gọi là cặc! Tên của Trình Gia Đông! nhiều nhất là một con cặc..."

“Mẹ, mẹ đã bao giờ liếm cặc của Trình Gia Đông chưa?”

"Dương vật của Trình Gia Đông nhỏ, không thỏa mãn được tôi nên không liếm cho anh ấy. Hơn nữa, chồng của Tiểu Viễn lại khiến Thượng Quan Băng Tuyết rất hài lòng! Là một người vợ, tất nhiên phải giúp chồng làm công việc dọn dẹp! Dùng miệng của vợ phục vụ dương vật của chồng là chuyện đương nhiên, đương nhiên cũng là biểu hiện của tình yêu!"

Thượng Quan Băng Tuyết cắn thêm một miếng con cặc lớn, nuốt thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc, cuối cùng hôn lên má tôi, sau đó vặn cái mông béo phệ đi vào phòng ngủ. 

Một lúc sau, Thượng Quan Băng Tuyết thay một bộ trang phục chuyên nghiệp, tất đen, một chiếc váy ngắn màu đen che mông, bị cặp mông thịt căng ra đến mức gần như bung ra khỏi quần, áo sơ mi trắng, bộ ngực lớn to đến mức cúc áo như muốn bung ra. 

Thượng Quan Băng Tuyết vào phòng tắm tắm rửa một lát, chỉnh lại tóc, mặc một bộ vest nhỏ, nhưng cúc không cài được. 

Sau khi bước lên giày cao gót, khí chất nữ hoàng của công lý bỗng quay trở lại! 

"Anh yêu, ở nhà ngoan nhé. Vợ anh sắp đi làm rồi!" Nói xong, Thượng Quan Băng Tuyết cúi người nhẹ nhàng chạm vào miệng ta. Sau đó cô mở đôi chân dài mang tất đen, xoắn chiếc váy bó sát đến hông, mở cửa bước ra ngoài. 

"14 giờ hôm nay, vụ án tham nhũng Sa Nhuệ Kim chính thức được kết thúc. Không biết vì lý do gì mà vụ án lớn này được đưa ra gần một tháng. Người xét xử vụ án hôm nay vẫn là Thượng Quan Băng Tuyết, một tiến sĩ khoa học và là nữ thẩm phán trẻ nhất trong giới tư pháp!"

Khi nữ phóng viên nói ra tên Thượng Quan Băng Tuyết, rõ ràng là bày tỏ sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Suy cho cùng, Thượng Quan Bình Tuyết đều đáng được mọi người ngưỡng mộ bất kể hình dáng, ngoại hình hay bằng cấp. 

Nhưng điều quan trọng nhất là tính chuyên nghiệp của Thượng Quan Bình Tuyết. Không những không có bản án oan, sai hay sai mà các vụ án lớn cuối cùng cũng được xét xử nhiều lần, xét xử và đánh giá không có sai sót. 

Thượng Quan Bình Tuyết đã nhận được nhiều sự chú ý của xã hội hơn một số người nổi tiếng hàng đầu. Suy cho cùng, khắp châu Á không có ai như Thượng Quan Băng Tuyết. 

Cô ấy không chỉ cao, da trắng mà còn có bộ ngực khủng và mông đầy mỡ. Thượng Quan Bình Tuyết, người ghét cái ác cũng như ghét nó, thậm chí còn giành được sự ủng hộ của những người không phải là ngôi sao. 

Đây cũng là nguyên nhân Thượng Quan Băng Tuyết hiếm khi ra ngoài! 

Trong máy quay rung chuyển, một nhóm nam nữ mặc vest, đeo cà vạt, do Thượng Quan Băng Tuyết dẫn đầu, lọt vào tầm mắt. Ánh đèn flash lóe lên xung quanh họ, thậm chí còn có một lượng lớn người hâm mộ vây quanh lớp bên ngoài. Họ không đến đây để nghe phiên tòa và cũng không quan tâm đến vụ án. Họ chỉ ở đây để đuổi theo những vì sao! 

Tôi ngồi trước TV, nhìn Thượng Quan Băng Tuyết vừa mới khỏa thân và quan hệ tình dục được đối xử như một ngôi sao, khuôn mặt lạnh lùng và khí chất khiến người lạ tránh xa của Thượng Quan Băng Tuyết, bọn họ hoàn toàn khác nhau. 

Tòa án đang trong phiên họp. 

Thượng Quan Băng Tuyết ngồi sau bàn làm việc, vẻ mặt trang trọng mà trang trọng. Ngay cả trước khi anh mở miệng, cảm giác áp bức về công lý đã có thể khiến mọi người cảm thấy ngột ngạt. Đôi mắt xuyên thấu của anh dường như xuyên thấu trái tim bạn. Trong môi trường này, ai có chút tội lỗi trong lòng sẽ sợ hãi. 

Những bị cáo có sức chịu đựng tinh thần kém thậm chí có thể chủ động nói điều gì đó. 

Chỉ là bộ ngực của Thượng Quan Băng Tuyết có chút quá lớn. Mặc dù có chiều cao nhưng bộ ngực to như quả bóng chuyền của cô lại không quá hoành tráng khi mặc quần áo. 

Nhưng so với những người xung quanh, cặp đèn pha lớn của Thượng Quan Băng Tuyết vẫn có chút bắt mắt. Đương nhiên, tôi cũng bị thu hút bởi khuôn mặt và bộ ngực lớn của Thượng Quan Bình Tuyết, và đưa mắt đảo quanh đèn pha của cô ấy. 

Tôi đoán tất cả những người đàn ông có mặt ở đây có thể đã vô tình bị bộ ngực lớn của Thượng Quan Băng Tuyết làm cho chuyển hướng. 

Bị cáo Hầu Lương Bình ngoan ngoãn đứng trên ghế xét xử. Điều đáng ngạc nhiên là vẻ mặt của anh không hề tỏ ra hoảng sợ mà lại bình tĩnh và điềm tĩnh, khiến mọi người cảm thấy chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra với anh. 

Máy ảnh nhấp nháy và phát hiện ra Trình Gia Đông cũng ở đó. Chỉ là khuôn mặt hốc hác và hốc mắt trũng xuống. Có vẻ như anh ấy đã làm việc lâu năm và có điều gì đó vô cùng khó chịu đè nặng lên anh ấy. 

Phiên tòa bắt đầu, và khi phiên tòa diễn ra suôn sẻ, mọi người đều nghĩ rằng vụ án đã chắc chắn và sự thật tham nhũng của Hầu Lương Bình và Tát Nhuệ Kim đã được xác định. Tuy nhiên, Hậu Lương Bình, người được cho là đã bị khống chế, đã đưa ra hàng loạt bằng chứng không thể chối cãi trước tòa như Cao Vũ Lương, Bí thư Tỉnh ủy, nhận hối lộ và có đời tư hỗn loạn, đồng thời yêu cầu tòa tiến hành xét xử mới. Động thái này đã gây sốc cho tất cả mọi người và khán giả trước TV. 

Không ai nghĩ rằng sẽ có một bước ngoặt sau khi đạt đến điểm này. 

Trong số đó, phản ứng của Trình Gia Đông là đáng ngạc nhiên nhất. Anh ta đang ngồi xổm trên khán đài thì đột nhiên hung hãn muốn đánh Hầu Lương Bình. Kết quả là anh ta ngay lập tức bị cảnh sát khống chế tại hiện trường. 

Tình thế hỗn loạn khiến mọi người gãi đầu. 

Tuy nhiên, tòa án dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này và ngay lập tức sẵn sàng bắt đầu một phiên tòa mới. Cùng lúc đó, Cao Vũ Lương, Bí thư Tỉnh ủy bị bắt bí mật, bị đưa ra tòa. Sau nhiều giờ tranh luận và thảo luận, Thượng Quan Bình Tuyết cuối cùng đã kết án Cao Vũ Lương và những người khác làm chánh án. 

Thượng Quan Băng Tuyết cầm bản sao và mật mã, nghiêm túc đứng dậy, bộ ngực căng tròn. Không ai có thể nghĩ rằng vào lúc này, cặp mông thịt của Thượng Quan Băng Tuyết, bị váy che mông căng cứng, cùng lỗ mật mà mọi đàn ông đều khao khát, kỳ thực vẫn còn lưu lại tinh dịch nồng nặc của tôi. 

Ngay cả trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm dùng để tuyên án cho tù nhân, có thể vẫn còn một ít tinh dịch tôi nuốt vào buổi sáng còn sót lại trong khe hở giữa môi và răng! 

"Tôi, Thượng Quan Băng Tuyết, với tư cách là thẩm phán cấp một, hiện đang tuyên án cho tội phạm Cao Vũ Lương. Anh ta đã nhận tội hối lộ và lạm quyền. Sau khi phiên tòa cuối cùng có hiệu lực, anh ta bị tuyên án 18 năm tù theo luật, tùy theo mức độ nào nghiêm trọng hơn, toàn bộ tài sản cá nhân bị tịch thu!"

Thượng Quan Băng Tuyết quyết định tuyên án tù cũ của mình mà không hề thay đổi sắc mặt! 

Sau phiên tòa cuối cùng, xã hội náo động. Không ai ngờ rằng chính Sa Nhuệ Kim sắp bị lật đổ, nhưng không ngờ, trong triều đình lại xảy ra sự đảo ngược kinh hoàng như vậy. Hầu Lương Bình được phục chức, có triển vọng thăng chức, trong khi Cao Ngọc Lương bị kế hoạch của Sa Nhuệ Kim giữ trong bóng tối, mãi đến phút cuối mới bị bắt mới tỉnh lại. 

Về phần các đảng viên của Cao Vũ Lương, chẳng hạn như tỉnh trưởng Kỳ Thông Vi, cuối cùng ông ta cũng đã tự sát. Về phần Thành Gia Đông, anh ta cũng bị cách chức giám đốc và bị đưa vào hồ sơ để điều tra xem có vi phạm kỷ luật hay không.

Mặc dù vậy, nhiều phương tiện truyền thông tự thân đã tung tin đồn trên Internet, gây áp lực lớn cho chính phủ. Để xoa dịu sự nghi ngờ của dư luận, tòa án quyết định tổ chức họp báo. 

Về phần người phát ngôn chính thức trong cuộc họp báo, không hề nghi ngờ, Thượng Quan Băng Tuyết chỉ cách Chánh án nửa bước. Hiện tại, không có ai ở cấp tỉnh có địa vị tốt hơn Thượng Quan Băng Tuyết, đồng thời ông cũng là chủ tọa vụ án này. Hãy nhớ rằng, Thượng Quan Băng Tuyết sẽ phát biểu và trả lời các câu hỏi tại buổi họp báo. 

Tại buổi họp báo, Thượng Quan Bình Tuyết vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp nghiêm túc nhưng có phần bó sát. Khi trả lời câu hỏi của phóng viên, cô trả lời rõ ràng, rành mạch. 

Trang web chính thức của các bộ phận liên quan cũng ngay lập tức đưa ra các bằng chứng liên quan và câu trả lời pháp lý, nỗ lực giảm thiểu áp lực lên vấn đề này. 

May mắn thay, những nỗ lực của anh ấy đã có hiệu quả. Thời gian trôi qua, mọi người không còn đặc biệt chú ý đến vụ án chấn động này nữa. 

Đến đây, vụ án của Cao Vũ Lương đã chính thức kết thúc. 

Chạng vạng, Thượng Quan Băng Tuyết mang theo mấy cái túi lớn trở về nhà. Vừa đến cửa, Thượng Quan Băng Tuyết liền dùng giọng ngọt ngào gọi vào phòng: "Lão công! Anh có hài lòng với biểu hiện của tôi trước tòa không?"

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, vội vàng ra cửa chào Thượng Quan Băng Tuyết: "Mẹ, vợ, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ không chỉ anh hùng mà trong quá trình xét xử, mẹ còn cho con khí chất công lý!"

Thượng Quan Băng Tuyết đặt túi xuống, vặn vẹo cặp mông quyến rũ, hương thơm cơ thể bay tới gần tôi. Cô ấy dùng đôi mắt mùa xuân nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng chạm nhẹ vào miệng tôi, giơ bàn tay trái trắng nõn mềm mại của Thượng Quan Băng Tuyết lên. Chiếc nhẫn cưới rực rỡ đặc biệt rực rỡ. 

Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ nhàng hừ một tiếng, thở ra hương hoa lan nói: "Lão công, đêm nay phu nhân của ta sẽ tháo nhẫn cưới, từ nay về sau sẽ là của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Tách...tách..."

Thượng Quan Băng Tuyết cao gầy, đôi chân dài đang nằm trên chiếc giường lớn vốn dĩ là của cô và Trình Gia Đông. Cô dang rộng đôi chân dài, dày và trắng như tuyết được quấn trong đôi tất ren trắng có dây đeo. Tôi gần như bị đùi của Thượng Quan Băng Tuyết bao phủ. Tôi quỳ gối lên háng Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi đang cố gắng sử dụng con cặc to gần như không cân xứng với cơ thể của mình để điên cuồng xâm nhập vào âm hộ của thẩm phán Thượng Quan Bình Tuyết mà tất cả đàn ông đều mê mẩn! 

"Hừ hừ..." Thượng Quan Băng Tuyết dùng mu bàn tay trắng nõn mềm mại che đôi môi đỏ mọng, xấu hổ nhắm mắt đỏ mặt, tận hưởng sự phục vụ. 

Trên bàn đầu giường của Thượng Quan Băng Tuyết, một chiếc nhẫn cưới màu bạc sáng loáng, tượng trưng cho lòng trung thành, đang chứng kiến ​​mọi chuyện. 

Ngày xửa ngày xưa, viên cảnh sát trưởng cao ráo, đẹp trai và sắc sảo chính là người đã làm việc chăm chỉ cho người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm trên chiếc giường lớn này. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn đắp chăn bông lên cơ thể trắng nõn của mình để tránh bị lộ quá nhiều. Ngoài tiếng cọt kẹt và ma sát của giường, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng lẩm bẩm mệt mỏi của người đàn ông. 

Nếu người phụ nữ chủ động hơn một chút thì cái kết thường sẽ kết thúc bằng việc người đàn ông rên rỉ đau đớn. 

Bây giờ nam chính đã được thay thế, tình thế đã khác hẳn. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khoe tài sản đáng tự hào của mình với người đàn ông mà không hề che giấu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng động viên, khen ngợi tài năng của người đàn ông bằng giọng hát ầm ĩ và tục tĩu. Ngay cả từ phần hai cơ thể được nối với nhau, sẽ có âm thanh giao hợp đỏ mặt và thót tim. 

Trong bức ảnh cưới treo phía trên đầu giường, người phụ nữ duyên dáng trong bộ váy cưới màu trắng và người đàn ông tuấn tú trong bộ vest thẳng tắp nở nụ cười vui vẻ, trông thật mỉa mai và buồn cười. 

Ăn tối xong thì trời đã tối. Thu dọn xong, Thượng Quan Băng Tuyết một mình đi tắm, thời gian tắm lâu hơn trước rất nhiều. Khi Thượng Quan Băng Tuyết lại bước ra, cô ấy thực sự đã thay một bộ nội y màu trắng gợi cảm. 

Mặc chiếc váy cưới tượng trưng cho sự tinh khiết, cơ thể còn được phủ một lớp gạc siêu trong suốt, bên trong còn là chiếc áo lót bán khỏa thân làm bằng gạc. Trên cánh tay là một đôi găng tay gạc, bên dưới là chiếc quần lót ren trắng siêu nhỏ. Có hai dây treo ở mỗi đùi, đầu còn lại được nối với đôi tất ren màu trắng. Đồng thời, cô ấy còn đi một đôi giày cao gót màu bạc! 

Với chiều cao 190 cm và thân hình nóng bỏng của Thượng Quan Bình Tuyết sánh ngang với các người mẫu châu Âu và Mỹ, bộ đồ lót cưới gợi cảm này chỉ đơn giản là vượt qua cả sự gợi cảm khi mặc trên Thượng Quan Bình Tuyết! 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp được thoa nhẹ phấn của Thượng Quan Băng Tuyết, cô ấy lạnh lùng, kiêu ngạo nhưng lại quyến rũ, tự tin nhưng xen lẫn ngại ngùng. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết xinh đẹp như vậy. 

Nếu một người phụ nữ xác định chính xác một người đàn ông, cô ấy có thể trút bỏ vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo ngay lập tức, để lộ nội tâm mềm mại và đầy mê hoặc của mình. 

Hai ngày trước, anh còn ở trong trạng thái mơ hồ và thờ ơ của một người công cụ. Bây giờ con cặc lớn đã xâm nhập vào trái tim tôi, nó đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của tôi, và tôi vẫn đang tận hưởng nó! 

Thượng Quan Băng Tuyết đặt chiếc nhẫn cưới đã tháo lên bàn cạnh giường ngủ, liếc nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng và quyến rũ, sau đó nằm xuống giường lớn làm tư thế tốt. 

Đương nhiên tôi sẽ không để Thượng Quan Băng Tuyết thất vọng khi tôi đang hưng phấn như vậy. Tôi cởi quần lót và trèo lên người Thượng Quan Băng Tuyết. Tôi hào hứng cởi chiếc váy cưới gợi cảm mà Thượng Quan Băng Tuyết đã cẩn thận chuẩn bị cho tôi. 

Khi tôi nhét khẩu pháo hình người khổng lồ của mình vào lỗ mật ong của Thượng Quan Băng Tuyết, Thượng Quan Băng Tuyết phát ra một tiếng rên dài vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm. 

Thượng Quan Băng Tuyết và ta có sự hiểu biết ngầm hoàn hảo. Hầu như không có sự liên lạc nào giữa hai chúng tôi. Chúng ta thường biết phải làm gì chỉ bằng một cái nhìn hoặc động tác của đối phương. 

Quần lót của Thượng Quan Băng Tuyết bị xé toạc, nhưng chiếc váy cưới nhỏ, găng tay, tất chân và giày cao gót trên đầu vẫn còn đó. Tôi càng thêm hứng thú với Thượng Quan Băng Tuyết như thế này. Con cặc lớn đi thẳng vào và đụ cô một cách phấn khích. 

Mùi hương của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Thượng Quan Băng Tuyết rất hấp dẫn, mùi nữ tính dâm đãng tỏa ra từ háng cô ấy cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Hừ hừ a a... Lão công Tiểu Viễn... a a... con cặc lớn của ngươi... hừ a a... chỉ có con cặc lớn của ngươi... mới có tư cách đụ ta... lảm nhảm haha... lực đẩy mạnh thật..."

Giữa bộ lông mu ướt đẫm nước tình và cặp đùi trắng như tuyết, con cặc đen dày cực kỳ chói mắt của tôi di chuyển ra vào, đồng thời phản chiếu một ánh sáng mê hoặc.

Tôi ôm lấy đôi chân to trắng nõn của Thượng Quan Băng Tuyết và đụ Thượng Quan Băng Tuyết một cách nhịp nhàng. Sau đó tôi chuyển từ quỳ sang nửa quỳ nửa ngồi xổm. Tay tôi cắm chắc vào thịt đùi Thượng Quan Băng Tuyết. "Vợ ơi, chuẩn bị sẵn sàng nhé! Anh chạy nước rút đây! Mẹ kiếp!"

"Chờ một chút!" Thượng Quan Băng Tuyết bỗng nhiên khẩn trương kêu lên.

Tôi bối rối nhìn Thượng Quan Băng Tuyết. Thượng Quan Băng Tuyết ngồi dậy, rút ​​dương vật to lớn của mình ra, ôm tôi, đặt tôi nằm ngửa trên giường, sau đó lấy chiếc nhẫn cưới trên bàn cạnh giường ngủ. 

Trong lúc Thượng Quan Băng Tuyết đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay nhỏ đeo găng lụa trắng, cô ấy nói với tôi: "Em yêu, em có biết tại sao phiên tòa cuối cùng lại được dời đến ngày hôm nay không? Và tại sao em lại ăn mặc như thế này?" 

Tôi lắc đầu bối rối.

Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ nhàng cười nói: "Bởi vì hôm nay vốn là ngày kỷ niệm ngày cưới của ta và Gia Đông. Nhưng ta không muốn ngày quan trọng này trở thành một ngày vô nghĩa, cho nên... ta dự định lại tạo ra một ngày kỷ niệm đặc biệt!"

Thượng Quan Băng Tuyết từ từ đeo chiếc nhẫn cưới của cô ấy lên quy đầu to lớn của tôi, nó vừa tròn như mắt ngựa! 

Điều này có nghĩa là dương vật của tôi đủ lớn, lỗ tiểu đủ nhô ra và có thể nằm phẳng mà không bị rơi ra. 

“Hôm nay tôi muốn chồng tôi dùng cách khác trao cho tôi chiếc nhẫn cưới tượng trưng cho tình yêu chung thủy này!” Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ giọng nói xong, lại hôn đại cặc. 

Thượng Quan Băng Tuyết cẩn thận dùng một tay cẩn thận cầm lấy con cặc to, chiếc nhẫn cưới đặt chắc chắn trên quy đầu lớn. Sau đó Thượng Quan Băng Tuyết đứng dậy, cưỡi lên con cặc to lớn của tôi, nhấc mông của người phụ nữ trưởng thành trắng nõn đầy đặn lên, một tay xòe âm đạo của cô ấy ra, chỉnh nhẫn cưới và quy đầu to rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ..." Con cặc lớn cầm chiếc nhẫn cưới, chậm rãi nhét vào trong lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Ồ, ra đó là ý nghĩa của nó! 

"Chồng... đeo nhẫn cưới vào tử cung của em..."

Thượng Quan Băng Tuyết càng ngày càng ngồi thấp hơn, lông mày nhíu lại, phát ra một tiếng đầy dục vọng "Rùng rợn", Thượng Quan Băng Tuyết nuốt chửng toàn bộ con cặc dài và dày của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Không ngờ Thượng Quan Băng Tuyết lại có nhiều thủ đoạn như vậy, nhất thời có chút cảm động. 

Vì thế hắn cũng lần nữa ôm lấy Thượng Quan Băng Tuyết đùi. Tay hắn quá ngắn, Thượng Quan Băng Tuyết mông lại quá béo, đành phải ôm đùi. 

"Vợ ơi, em tự mình làm đi! Anh đương nhiên sẽ đâm chiếc nhẫn cưới này vào tử cung của em!"

Đây không phải là khoe khoang, mà là âm đạo của Thượng Quan Băng Tuyết quá chật. Khi con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi khoang, không còn chỗ cho một khe hở nào. Vì vậy, chiếc nhẫn cưới trên quy đầu sẽ không bao giờ bị lật! 

Thượng Quan Băng Tuyết cúi người xuống, hai tay ôm lấy đầu tôi, bộ ngực bóng chuyền to lớn của anh đặt trên mặt tôi như hai chiếc chuông khổng lồ. Cùng lúc đó, Thượng Quan Băng Tuyết dùng lực vặn eo, cặp mông to tròn đầy đặn của hắn không cần rời khỏi cơ thể tôi mới đạt được hiệu quả đâm vào âm hộ của tôi! 

Không biết Thượng Quan Băng Tuyết lại có loại kỹ năng này? 

Điều này tương tự như điệu nhảy twerking mà tôi đã thấy trên các video truyền thông nước ngoài. Phần thân trên hầu như không cử động và hoàn toàn bị điều khiển bởi thắt lưng, khiến toàn bộ hông và mông lắc lư sang trái, phải và lên xuống! 

Nhưng cái giá phải trả là tôi gần như bị chôn vùi dưới thân hình mập mạp của Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Phù...phù..."

"Ahhh... thoải mái quá... anh chồng to lớn..."

Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của Thượng Quan Băng Tuyết, mút và liếm núm vú của Thượng Quan Băng Tuyết như trẻ con đang bú sữa. 

Cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và tròn trịa của Thượng Quan Bình Tuyết trông thật trắng, to và tròn khi đẩy ra ngoài! 

Bất cứ khi nào Thượng Quan Băng Tuyết dùng lực lùi về phía sau, cặp mông đầy đặn của cô ấy sẽ xòe ra, và lỗ đít đầy nếp gấp màu hồng của tôi sẽ hiện rõ trước mắt tôi! 

Chiếc nhẫn cưới mà Trình Gia Đông tặng cho Thượng Quan Băng Tuyết đang bị con cặc to của tôi chọc vào, như thể cuộc hôn nhân đang bị ô uế giữa quy đầu và tử cung vậy! 

Vòng eo thon thả của Thượng Quan Bình Tuyết rõ ràng là rất thanh tú, nhưng làm sao nó có thể mạnh mẽ đến mức cả cái mông to tròn có thể nuốt chửng và vẽ vòng tròn trên con cặc lớn? 

Và nhịp điệu ngày càng nhanh hơn, lỗ mật quấn chặt quanh con gà trống lớn cũng đang thực hiện hành động tương tự đối với con gà trống lớn. 

"Phù! Phồng!"

"Ha... ha... ừm..."

Vừa rồi tôi sắp bị đẩy ra ngoài, hôm nay tôi đã bị Thượng Quan Băng Tuyết đẩy ra hai lần. Hiện tại hắn bị kích thích bởi kỹ năng tình dục siêu phàm của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Lập tức, tinh dịch phóng ra, hắn đâm lên phía trên, đồng thời cắn thật mạnh vào đầu vú của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết quen biết đã lâu, tự nhiên cảm thấy mình sắp xuất tinh dưới háng, nhưng ngực lại bị ngậm trong miệng, không đứng dậy được. Tôi chỉ có thể dùng sức thắt lưng của mình để đẩy lùi hết mức có thể, và nuốt hết con cặc to vào lỗ mật của mình! 

"Chồng ơi! Hãy đeo nhẫn cưới cho em! Ahhhh..."

Thượng Quan Băng Tuyết ngồi ở phía dưới, đầu rùa lớn cầm chiếc nhẫn cưới ấn chặt vào miệng tử cung của Thượng Quan Băng Tuyết. Tử cung của Thượng Quan Băng Tuyết không hẹp như tử cung của con gái mà giống như một cái miệng phẳng nhỏ. 

Thượng Quan Bình Tuyết không ngừng vặn cái mông béo của mình lên con cặc lớn, kích thích con cặc lớn xuất tinh nhiều hơn trong âm đạo, dường như đang tìm góc! 

"Ồ!" Tôi rên rỉ, dòng tinh dịch đặc quánh hôi hám lần lượt bắn vào cơ thể Thượng Quan Băng Tuyết! 

Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ cũng đã tìm được phương hướng chính xác, thắt lưng lại chìm xuống, để cho con cặc lớn càng sâu càng tốt thâm nhập. 

"A a... anh ơi... nóng quá! Thật thoải mái! Anh xã... cuối cùng anh cũng đeo nhẫn cưới vào tử cung của em!"

Thượng Quan Băng Tuyết cũng hưng phấn hét lên! 

Thượng Quan Băng Tuyết nằm trên người tôi, cái mông béo nhô ra. Thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm thực sự quá hấp dẫn. 

Sau đó đã đến lúc nghỉ ngơi. Tôi ngã xuống đất, người đầy mồ hôi, trong khi làn da mềm mại của Thượng Quan Băng Tuyết toát ra chút mồ hôi thơm ngát, phản chiếu ánh sáng cám dỗ. 

Bất quá Thượng Quan Băng Tuyết cũng không có nghỉ ngơi bao lâu. Thể chất cường tráng của cô đã giúp Thượng Quan Băng Tuyết hồi phục. Có lẽ cô ấy sợ bộ ngực lớn của mình sẽ bóp chết tôi! 

Thượng Quan Băng Tuyết cúi xuống hôn tôi một cái ngọt ngào, chậm rãi nâng cái mông to lên, dần dần rút con cặc to lớn ra khỏi lỗ mật. 

Có lẽ là do lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết quá hẹp, hoặc có thể là do cặc của tôi quá dày. Khi tôi rút ra, âm đạo của tôi bị kéo ra ngoài một chút, như có một lớp màng thịt quấn quanh con cặc to. Có vẻ như tôi đã không muốn buông con cặc to ra. 

Thượng Quan Băng Tuyết cũng xuống giường ngồi xổm lên mặt ta. 

Trước khi tầm nhìn của tôi bị che khuất bởi âm đạo dâm đãng của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy gò má của Thượng Quan Băng Tuyết dường như rất đỏ. 

Thượng Quan Bình Tuyết đã làm sạch con cặc lớn của mình và nâng cái mông to lên một lần nữa. 

Lúc tôi đứng dậy, Thượng Quan Băng Tuyết đã đi tắm, tôi còn đang ôm con cặc to. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng vô cùng biết ơn Chúa vì đã ban cho tôi món quà này. Con cặc của tôi thực sự là một vũ khí thần kỳ! 

Khi đi ngang qua phòng tắm, Thượng Quan Băng Tuyết cởi bỏ chiếc băng gạc màu trắng khi cửa mở. Thân thể trắng nõn của cô, dưới sự phản chiếu của mưa và vầng sáng, thực sự bao phủ Thượng Quan Băng Tuyết một vầng sáng mơ hồ và thần bí, như thể cô rơi vào thế giới của một nữ thần thánh thiện, khiến người ta cảm thấy sùng bái và xinh đẹp vô cùng! 

Lúc này Thượng Quan Băng Tuyết giống như một cô gái mới cưới, ngân nga vui vẻ, nụ cười hạnh phúc tràn ngập sự hài lòng đối với chồng và khao khát cuộc sống tương lai. 

Thượng Quan Băng Tuyết không hề để ý đến tôi. Anh ấy đang rửa bộ ngực khủng của mình bằng sữa tắm trong khi ôm đôi chân to trắng nõn của mình. 

Tôi nấp sau lưng cô ấy, hơi dang mông cô ấy ra, nhét cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy từ phía sau, đẩy nó vào một lúc, rồi lại dùng con cặc đen dày đặc của tôi lại thâm nhập vào âm đạo đầy tinh dịch của cô ấy, bịt chặt không chừa một kẽ hở. Thượng Quan Băng Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ dài và the thé.

"...Ư, nó... lại cắm vào rồi... à... chồng tệ quá... à, em không thể làm lại được..."

Tôi từ từ co giật trong âm hộ xinh đẹp của vợ, ban đầu không quá nhanh, vuốt ve vòng eo và đùi thon thả của cô ấy, ôm và bóp bộ ngực căng tròn của cô ấy, dùng đầu hôn lên cổ cô ấy, ngửi mùi tóc mềm mại của cô ấy, cảm nhận trọn vẹn cơ thể mê hoặc và ngây ngất của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Anh nhấc một trong hai chân xinh đẹp của cô lên, ép phần thân dưới của mình lại gần cơ thể đầy đặn của cô, điên cuồng đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô, tạo ra hàng loạt âm thanh bốp bốp lớn. Dương vật dày dặn của anh đút vào và ra khỏi lỗ mỡ béo ngậy của cô, phun ra những dòng nước dâm đãng. Bìu dày của anh vỗ vào cặp mông ướt át của cô, khiến chúng sáng bóng và bóng mượt. 

Lúc này, cô ta đặt cô vào tư thế dâm ô, đầu gối co lên và mông ngửa ra sau. Anh ôm lấy vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô rồi nhào nặn, vuốt ve cô. Con cặc đen to lớn vẫn còn dính chặt vào lỗ ngọc xinh đẹp của cô. Sau một lúc dừng lại, anh lập tức bắt đầu đụ cô bằng cả hai tay và hai chân mở rộng. Trục dày đâm thẳng vào đập mạnh vào con rồng vàng, quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

Chẳng bao lâu, người vợ xinh đẹp đã không thể chống chọi nổi trước sự tấn công của cơn sóng dữ dội như vậy. Thân trên của cô nằm trên sàn, tóc lắc lư điên cuồng, hơi thở gấp gáp, bộ ngực trắng nõn đầy đặn chất thành một miếng bánh thịt tục tĩu hình bầu dục, vòng eo thon thả có lúc chảy xệ, cặp mông mềm mại bị đánh mạnh đến mức từng đợt sóng màu thịt gợi tình đung đưa ra ngoài. 

Con cặc đen to lớn được đưa vào cái hố ẩm ướt đầy dục vọng, nơi nước mật ong dâng trào dữ dội. Những cơn sóng dữ dội tiếp tục ập vào và đụ anh không ngừng.

"...Uh ồ ồ... Ahhh... Không, tôi không thể làm được nữa... Ồ ồ ồ... âm hộ của tôi sắp tan chảy, và cơ thể tôi sắp tan chảy... oooh ồ ồ... sướng quá, thoải mái quá... đẹp quá, sướng quá... Tôi sắp bị một con cặc to đụ chết mất... oooh ồ ồ..."

Cái lồn của Thượng Quan Băng Tuyết rung lên một cách dâm đãng, da thịt mềm mại quyến rũ không khỏi vặn vẹo mà phun ra. Tôi thọc cặc của mình vào lồn cô ấy, và đụ cô ấy một cách thô bạo lần nữa, và đụ cô ấy một cách điên cuồng trước tình yêu đầy dục vọng của cô ấy. 

“Ồ ồ... Vào đi... Con cặc to của chồng tôi đã được đưa vào... Lấp đầy cái lồn... Đưa vào bên trong..."

Tôi ấn mạnh cơ thể thanh tú của Thượng Quan Băng Tuyết, ép cô ấy vào tường. Đáy quần của cô run rẩy nhanh chóng, và con cặc dày đang bơm điên cuồng trong âm hộ đang run rẩy của cô. Tinh dịch kết tinh và dính chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô. 

"...Ôi, cặc của anh to và dày quá...anh có thể đụ tôi đến chết...anh sẽ đụ tôi đến chết mất!!"

Có một cơn run rẩy dữ dội và mạnh mẽ, cơ thể gợi cảm và trưởng thành lắc lư điên cuồng, cái lỗ béo ngậy co giật dữ dội, quấn lấy con cặc to từng lớp, giống như hàng nghìn cái miệng nhỏ cùng lúc mút và hôn, sau đó trái tim hoa phun ra những dòng mưa pha lê, trút xuống con cặc to lớn của tôi, khiến tâm hồn tôi ngây ngất. 

Tôi ấn mạnh vào lỗ ngọt ngào của cô ấy, sau đó nhảy mạnh lên và xuất tinh vào dòng tinh dịch đặc, nóng và đục của cô ấy. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thân hình xinh đẹp của Thượng Quan Băng Tuyết mềm nhũn ra. Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, một dòng chất đục màu trắng đục và nhớp nháp đột nhiên trào ra từ cái lỗ màu hồng của tôi. 

Sau đó, Trình Gia Đông ba ngày liên tục không về nhà, Thượng Quan Băng Tuyết cũng không để ý gì đến người chồng hợp pháp này mà chỉ ở bên tôi như vợ chồng mới cưới. 

Dù sao cũng không có người nào có thể tránh né, dấu vết làm tình của Thượng Quan Băng Tuyết và tôi gần như bao phủ toàn bộ căn nhà. 

Ngay cả bản báo cáo vụ việc cũng được hoàn thành ở nhà trong khi tôi nghịch bộ ngực khủng của mình rồi gửi fax đi. 

Tuy nhiên, mặc dù Thượng Quan Băng Tuyết không ra ngoài, nhưng dưới áp lực dư luận từ nhiều phía, Thượng Quan Băng Tuyết đã làm lộ mặt thủ lĩnh và phát sóng trực tiếp tại nhà. 

Chỉ là phần thân trên mặc quần áo đi làm bình thường, còn phần thân dưới mặc chiếc quần lót ren có dây đeo yêu thích của tôi. 

Trong khi Thượng Quan Băng Tuyết đang trả lời câu hỏi của giới truyền thông, anh ấy thỉnh thoảng chạy ra khỏi máy quay để cắn vài cái vào con cặc to của tôi! 

Và khi truyền thông đặt câu hỏi, với tư cách là cựu giám đốc, người chồng cũng bị cách chức vì sự việc này, ông có cảm thấy tội lỗi gì không? Làm thế nào để bạn cân bằng công lý nghề nghiệp và cảm xúc của cuộc sống hôn nhân? 

Thượng Quan Băng Tuyết bày tỏ chính nghĩa của mình. Cho dù họ đã kết hôn hơn mười năm, cho dù đối phương có là cảnh sát trưởng, họ cũng sẽ không nao núng trước công lý! 

Bình luận này ngay lập tức trở thành chủ đề tìm kiếm hot và nhận được sự ủng hộ, ủng hộ của đông đảo cư dân mạng, đặc biệt là các nữ võ sĩ của WB. Họ nhanh chóng phát điên trong khu vực bình luận, nói những câu như "Thẩm phán Thượng Quan Bình Tuyết rất xuất sắc, có nghĩa là tôi xuất sắc", "Hôm nay chúng ta tập trung ở đây để chúc mừng một người phụ nữ xuất sắc khác ..." Nhận xét như vậy, và sau đó một cuộc cãi vã đã sớm nổ ra trong khu vực bình luận. 

Nhưng đây là tất cả cho sau này. 

Đêm đó Thượng Quan Băng Tuyết đặc biệt buộc tóc đuôi ngựa cho nàng. Tôi ấn cô ấy xuống ghế sofa và kéo tóc đuôi ngựa trong khi đụ cô ấy. Cái mông to của tôi hết đợt này đến đợt khác! 

Đang lúc Thượng Quan Băng Tuyết đang rên rỉ thì bỗng có tiếng gõ cửa khiến chúng tôi giật mình. 

Thượng Quan Băng Tuyết ra hiệu cho ta dừng lại, xuyên qua cửa hỏi: "Là ai?"

"Lão... Viện trưởng Thượng Quan, là ta, Trình Gia Đông!" Ngoài cửa là giọng nói của Trình Gia Đông. 

"Hiện tại ta không muốn động, ngươi có thể tự mình mở cửa."

Thượng Quan Băng Tuyết chậm rãi mặc vào bộ váy ngủ màu tím rỗng gợi cảm. Tôi ngồi dựa lưng Thượng Quan Băng Tuyết, dựa vào ghế sofa bên cạnh. Thượng Quan Băng Tuyết khép đôi chân dài trắng nõn của mình lại để che chắn cho tôi một cách hoàn hảo. Đồng thời, cô đặt một chiếc gối lớn bên cạnh để chắn tôi ngồi ngửa. 

Tất nhiên, Thượng Quan Băng Tuyết vẫn còn có con cặc to của tôi trong mông to của cô ấy! 

Thấy Thượng Quan Băng Tuyết bất động, Trình Gia Đông đành phải tự mình mở cửa. 

Sau khi đóng cửa lại, anh xỏ giày vào, liếc nhìn Thượng Quan Băng Tuyết đang buộc tóc đuôi ngựa, mặc váy ngủ gợi cảm, đang lặng lẽ đọc sách. 

Trình Gia Đông ngồi ở giữa sô pha, tự nhiên hỏi: "Trương Nguyên đâu? Nghe nói ngươi còn giữ hắn ở nhà?"

Thượng Quan Băng Tuyết đóng sách lại như kính trọng Trình Gia Đông: “Đúng vậy, ta ngủ ở trong đó!”

Chồng tôi hiện đang phạm tội! Thượng Quan Bình Tuyết thực sự đã quan hệ tình dục với tôi trước mặt Thành Gia Đông mà không hề thay đổi vẻ mặt. Lần này trực tiếp hơn lần trước trong phòng tập thể dục!

Trình Gia Đông đột nhiên dùng ánh mắt rất có ý nghĩa nhìn Thượng Quan Băng Tuyết, chơi chữ nói: "Vụ án đã khép lại, thỏa thuận trước đây của chúng ta hẳn là vô hiệu. Nếu hắn bị đuổi đi, chúng ta còn có thể quay lại kiếp trước!"

"Ừm..." Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên nhịn không được, từ mũi phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Kiếp trước? Ngươi không sao chứ?" Thượng Quan Băng Tuyết cũng có lời muốn nói.

Trình Gia Đông dừng lại một chút, sau đó đứng lên. Vừa duỗi người, anh vừa thản nhiên nói: "Hai ngày nay tôi mệt mỏi quá! Chỉ cần vợ chồng chúng ta quay về kiếp trước, chúng ta không có vấn đề gì cả!"

Thành Gia Đông đứng dậy và có thể nhìn thấy tôi thấp bé phía sau Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết xoay người lại, lại để ta ngồi xuống. 

"Ha ha..." Thượng Quan Băng Tuyết tùy ý cười. 

"Em yêu, sao hôm nay em lại buộc tóc đuôi ngựa đôi? Và em còn mặc nó gợi cảm như vậy nữa? Anh chưa từng nhìn thấy chiếc váy ngủ này bao giờ!" Trình Gia Đông cố ý nhìn chiếc gối lớn bên cạnh Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Tôi đã mua một cái mới! Đôi tóc đuôi ngựa trông trẻ hơn phải không?" Thượng Quan Băng Tuyết quay đầu lắc lắc bím tóc đuôi ngựa, "Ăn mặc đẹp hơn, nhìn trẻ hơn, đương nhiên là cho phu quân của ta xem!"

“Sao cậu biết hôm nay tôi sẽ về?” Trình Gia Đông có chút tức giận. Tôi cũng biết, “chồng” trong miệng Thượng Quan Băng Tuyết chắc chắn không phải là tôi. 

Thượng Quan Băng Tuyết cười không nói gì, đồng thời vặn vẹo cái mông to lớn. 

Không biết Trình Gia Đông có nhìn thấy gì không, liền ngáp một cái, đổi chủ đề: “Tôi đi tắm rồi đi ngủ trước!” Trước khi rời đi, anh còn cố tình vỗ nhẹ vào tập hồ sơ. 

Nhìn Trình Gia Đông bước vào căn phòng vốn dĩ thuộc về tôi, cũng là tổ ấm tình yêu của Thượng Quan Băng Tuyết và tôi ba ngày qua, tôi sợ Trình Gia Đông sẽ nhìn thấy hoặc ngửi thấy thứ gì đó khác lạ. 

Thượng Quan Băng Tuyết đứng dậy quỳ ở trên sô pha. Như để trả đũa, tôi lại túm lấy bím tóc của Thượng Quan Băng Tuyết và bắt đầu đâm mạnh. 

"Rắc... rắc..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Thượng Quan Băng Tuyết che miệng, đồng thời cầm lấy tập hồ sơ.

Lúc này tôi cũng chạy ra ngoài, tò mò nhìn tập hồ sơ. 

Bên trong có một bản báo cáo, ngày hôm đó là xét nghiệm di truyền đối với phần lông mu còn sót lại ở khóe miệng của Thượng Quan Băng Tuyết, kết quả xác định chính là tôi. 

Còn có một mảnh giấy, cũng có chữ ký của Thượng Quan Băng Tuyết. Khi tôi nhìn kỹ thì hóa ra đó là một văn bản chuyển nhượng tài sản. Thượng Quan Băng Tuyết cư nhiên đã chuyển nhà sang tên tôi sau lưng Trình Gia Đông! 

Và ở cột quan hệ lại ghi "mẹ và con"! 

Trong lúc Thượng Quan Băng Tuyết bị tôi đụ mạnh, cô ấy bịt miệng lại nhìn về hướng Trình Gia Đông đang đi tới. Sự miễn cưỡng trong mắt cô lóe lên, chỉ còn lại dục vọng và sự kiên trì. 

Đêm đó, Quan Băng Tuyết ngủ ở phòng tôi, điều này dường như càng kích thích Trình Gia Đông hơn. Vào ban đêm, Thượng Quan Băng Tuyết không được che đậy, hét lớn hơn một giờ, tiếng kêu vô cùng du dương và ngọt ngào. 

Rõ ràng là Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Gia Đông đã chia tay! Hơn nữa anh ta còn nói với Trình Gia Đông rằng anh ta đang quan hệ tình dục với người mà bạn khinh thường, đồng thời dùng những tiếng rên rỉ du dương để chế nhạo sự kém cỏi của Trình Gia Đông! 

Giống như chỉ vào mũi Trình Gia Đông và gọi bạn là đồ hèn nhát! 

Ngày thứ hai, Thượng Quan Băng Tuyết vẫn là người đứng dậy đầu tiên. Thực ra cô ấy đang mặc một chiếc váy mặc ở nhà không tay màu trắng rất nghiêm túc với viền dài tới đùi. 

Mái tóc dài buộc ngược ra sau trông thật giống một người vợ, người mẹ đảm đang! 

Trình Gia Đông cũng sửng sốt. Anh liếc nhìn tập tài liệu đang mở trên bàn cà phê, ánh mắt tràn đầy nhẹ nhõm. 

Tôi đoán Trình Gia Đông cho rằng Thượng Quan Băng Tuyết đã thay đổi ý định sau lần "chia tay" tối qua. 

Trong bữa ăn, Trình Gia Đông vẫn ngồi trên chiếc ghế chính thuộc về tôi, nói cười với Thượng Quan Băng Tuyết với vẻ mặt vui vẻ. Thượng Quan Băng Tuyết cũng đáp lại mỗi câu nói đùa của Trình Gia Đông bằng nụ cười ôn hòa, đồng thời phục vụ cháo cho Trình Gia Đông rất chu đáo. 

Thành Gia Đông, người dường như được trút bỏ gánh nặng, ăn rất ngon miệng. Ăn xong một bát, Thượng Quan Băng Tuyết lập tức bưng cho ta một bát khác. 

"Tiểu Viễn còn chưa dậy à? Tôi sẽ gọi cho anh ấy!" Thượng Quan Băng Tuyết hài lòng nhìn Trình Gia Đông ăn xong cháo, trong mắt hiện lên một tia tự hào, sau đó đứng dậy đi về phòng tôi. 

Khi Trình Gia Đông nghe được Thượng Quan Băng Tuyết đích thân gọi điện thoại cho ta, sắc mặt lập tức u ám. 

"Hehe... đừng chạm vào... dậy ăn nhanh đi!" Lúc này, giọng nói quyến rũ của Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên vang lên. 

Sắc mặt của Trình Gia Đông càng trở nên tồi tệ hơn, hoàn toàn khác với Trình Gia Đông trước đây thờ ơ với cảm xúc và sự tức giận. 

"Ồ... ta thật sự không làm gì được ngươi, cho nên cứ ăn đi... Ừm... hôi quá... Chồng hôi, con thối, tối qua không phải ta dùng cái miệng nhỏ của mình để lau cho ngươi sao? Tại sao vẫn hôi như vậy? Hehe... Nhưng vợ ta thích chồng hôi thối... Tô Lộ Tô Lộ..."

"Ngứa quá... Hahaha... Chồng tôi thích chạm vào bà nội của người khác đến thế? Ối... hoại tử rồi... Bà vợ tôi tuy lớn hơn một chút nhưng cũng không có sữa cho chồng tôi! Không sao đâu! Đừng chạm vào nữa! Cháo thịt nguội rồi!"

Trình Gia Đông cúi đầu nhìn xem, trong cháo thịt từ đâu đến? Thượng Quan Băng Tuyết lại nấu cho ta một nồi! 

Trình Gia Đông trên trán tức giận nổi gân xanh, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, răng phát ra âm thanh "ríu rít". 

Trước đây, Trình Gia Đông luôn tạo cho mọi người ấn tượng rằng anh giống như một cơn gió xuân, rắn rỏi và đáng tin cậy, không bao giờ đỏ mặt hay mất bình tĩnh. 

Nhưng bây giờ Trình Gia Đông đã mất đi vẻ bình tĩnh trước đây, thay vào đó trông hung dữ như ác quỷ!

"Chồng hư, anh chạm vào tôi thì tôi ăn. Đứng dậy ăn đi! Hehehe..."

"mua! Chết tiệt!"

"Nào, mặc quần lót vào đi, chồng và con trai tôi là nhất!"

Những lời lẽ ra là tình tứ giữa đôi tình nhân lọt vào tai Trình Gia Đông, khiến người chồng thật sự tái mặt! 

Quấy rối một lúc, Thượng Quan Băng Tuyết đỏ mặt, vuốt tóc lau khóe miệng cho cô rồi bước ra ngoài. Phía sau Thượng Quan Băng Tuyết, tôi không chút do dự vén chiếc váy trắng trong nhà của Thượng Quan Băng Tuyết lên, vô tư mà nhào nặn cặp mông đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết trước mặt tôi và Trình Gia Đông! 

Tôi thậm chí còn dùng tay thọc vào cặp mông trắng như tuyết của Thượng Quan, lắc nhẹ vài cái, gây ra một làn sóng da thịt nhìn rất bắt mắt. 

Trình Gia Đông hai mắt đỏ hoe, tức giận. 

"Đừng chạm nữa! Đến ăn đi!" Thượng Quan Băng Tuyết đẩy tay tôi ra, đi thẳng đến bàn ăn, vẻ mặt ngượng ngùng và tươi tắn. Ở đâu anh ta còn có khí chất mạnh mẽ của một chánh án và sự dè dặt của một quản gia đoan chính và đức độ? 

Nhưng vào lúc này, những lời nói và việc làm có vẻ ngượng ngùng với chồng mới cưới đã bị Trình Gia Đông lộ ra mà không hề che đậy! 

Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết đến gần, Trình Gia Đông đột nhiên đứng dậy, giơ bàn tay to đầy gân xanh lên, khuôn mặt đáng sợ từ tức giận chuyển sang hung dữ vặn vẹo, tát vào khuôn mặt xinh đẹp đầy nụ cười của Thượng Quan Băng Tuyết!

"Nứt!" 

Âm thanh va chạm vật lý thường xuất hiện trên cặp mông thịt của Thượng Quan Băng Tuyết, lần đầu tiên lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo của Thượng Quan Băng Tuyết. Lực cọ mạnh mẽ thực sự đã thổi bay Thượng Quan Băng Tuyết cao 190 cm từ bàn ăn xuống đất. 

"Con khốn không biết xấu hổ!" Trình Gia Đông tức giận, hai mắt sắp nổ tung. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta trở nên vô cùng hung dữ vì tức giận. Má và cánh tay của anh ấy cũng đỏ bừng một cách kỳ lạ do tắc nghẽn, và đôi mắt đỏ ngầu như máu! 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một Thành Gia Đông đáng sợ như vậy. Cho dù đã trải qua giông bão lớn và còn chứng kiến ​​nhiều vụ án vô lương tâm hơn nữa, Trình Gia Đông cũng sẽ không bao giờ thô lỗ và tức giận như bây giờ! 

Thượng Quan Băng Tuyết lúc này giống như một nữ nhân yếu đuối. Cô che mặt, ngồi chụm hai chân, tóc bù xù, giống như một người vợ, người mẹ hiền bị chồng bắt nạt. 

"Ta ở bên ngoài vất vả truy lùng tội phạm, thu thập chứng cứ, nhưng ngươi, con khốn này, ngày ngày dụ dỗ người khác trong nhà, còn đâm sau lưng mẹ ta, hủy hoại thanh danh của ta!"

Trình Gia Đông chỉ vào Thượng Quan Băng Tuyết lớn tiếng chửi bới. Hắn cầm bát cháo lên ném vào Thượng Quan Băng Tuyết. Cháo rắc lên tóc và người Thượng Quan Băng Tuyết. Nhóm gia đình da trắng có nhiều tác dụng hơn và trông đặc biệt xấu hổ. 

"Ta mỗi ngày theo dõi ngươi, không ngờ ngươi cùng mẹ ta lại gặp rắc rối! Ngươi dám làm chuyện vô sỉ và bẩn thỉu như vậy trước mặt ta! Ta sẽ giết ngươi!" Trình Gia Đông vừa nói vừa nhấc ghế lên, chuẩn bị đánh vào đầu Thượng Quan Băng Tuyết! 

Tôi đứng sang một bên và lao về phía Thành Gia Đông, hất ngã Thành Gia Đông đang tức giận xuống đất. 

"Tránh ra! Tôi không cho phép anh ức hiếp mẹ tôi!" Tuy rằng ta không cao lớn cường tráng như Trình Gia Đông, nhưng giờ phút này ta lại vững vàng đứng ở trước mặt Thượng Quan Băng Tuyết! 

Trình Gia Đông sửng sốt. Hắn không ngờ có anh hùng đến cứu mỹ nhân? Nhưng Thượng Quan Băng Tuyết vẫn cúi đầu che mặt, ngồi bất động trên mặt đất như bị oan, như bị tùy ý đánh mắng.

“Mày và mẹ tao còn dám đánh tao à?” Thành Gia Đông trở nên tức giận vì xấu hổ. Hơn nữa, thái độ bảo vệ Thượng Quan Băng Tuyết của tôi đã hoàn toàn chọc giận Trình Gia Đông đang sắp nổi điên. 

Tôi thấy Trình Gia Đông đúng như những gì tôi vừa đoán. Anh lao vào bếp lấy dao gọt hoa quả ra! 

Lúc này, Trình Gia Đông giống hệt những kẻ liều lĩnh và điên rồ trong phim! 

"Mẹ ơi, xin chết đi!" Thành Gia Đông vẫy con dao gọt hoa quả với tôi! 

Dù sao Trình Gia Đông cũng đã tu luyện. Đừng nói là tay không, cho dù có hai tay, tôi cũng không phải là đối thủ của Trình Gia Đông. Hơn nữa, Thành Gia Đông đang trong trạng thái điên loạn và cầm vũ khí sắc bén. 

Tôi sợ đến nỗi đầu óc trống rỗng. May mắn thay, tôi vô thức lùi lại và mũi dao lướt qua. Tôi đã có thể tránh được con dao. 

"Trình Gia Đông! Tránh xa con trai tôi ra!" Đột nhiên một âm thanh thủ thỉ vang lên, rồi mắt tôi mờ đi. Một đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp tràn đầy sức bùng nổ lướt qua, đôi chân mềm mại ấn chặt vào má Trình Gia Đông. Trong chốc lát, tôi dường như thấy cả khuôn mặt của Trình Gia Đông đều chìm xuống.

"Bùm!" 

Thành Gia Đông nhận được một cú đá ngang tiêu chuẩn từ Thượng Quan Bình Tuyết và bị đánh bay. Thành Gia Đông đập mạnh vào tường và ngất đi vì chảy máu cam. 

Tôi đã từng xem kung fu của Thượng Quan Băng Tuyết trước đây. Một người mạnh gấp đôi Trình Gia Đông có thể bị Thượng Quan Băng Tuyết đá bay năm mét chứ đừng nói đến Trình Gia Đông. 

Nếu phía trước không có bức tường, đoán chừng nó có thể bay xa hơn. 

Thượng Quan Băng Tuyết đi tới đỡ ta đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ bi thương: "Con trai, con không sao chứ?"

“Mẹ, con, con không sao…” Tôi nhìn vẫn còn bàng hoàng, vùi đầu vào ánh đèn xe khổng lồ của Thượng Quan Băng Tuyết, vừa ăn đậu phụ vừa cầu an ủi. 

"Trình Gia Đông, ngươi đang bận công chuyện nên tâm trạng không tốt. Đừng trách con trai ngươi... muốn trách thì trách ta...ôi ô ô..." Vừa nói, hắn còn che miệng lại bắt đầu khóc. 

Trình Gia Đông tức giận, có chút bối rối. Thượng Quan Băng Tuyết là một nữ nhân mạnh mẽ nổi tiếng, tâm lý tốt, nhưng cũng có thể khóc? 

Tôi chậm rãi đứng thẳng lên, có chút sợ hãi nói: “Mẹ ơi, con nên làm gì bây giờ…”

Thượng Quan Băng Tuyết lau nước mắt, tựa hồ vừa cay đắng vừa oán hận: "Mặc dù hắn đối xử với mẹ con chúng ta như vậy, nhưng hắn dù sao cũng là chồng của ta, tốt nhất là ta đỡ hắn vào phòng ngủ trước, để hắn bình tĩnh lại! Than ôi..."

Sau đó Thượng Quan Băng Tuyết đỡ Trình Gia Đông đang ngất xỉu vào phòng ngủ rồi bảo tôi cũng đi nghỉ. 

Mãi đến chạng vạng, Trình Gia Đông mới choáng váng tỉnh lại, sau đó liền mê man. 

Thượng Quan Băng Tuyết lạnh lùng mời Trình Gia Đông đến bệnh viện kiểm tra, sau đó ném điện thoại di động của Trình Gia Đông cho hắn, không để ý tới. 

Trình Gia Đông dường như đã mất trí nhớ sau khi bị Thượng Quan Băng Tuyết đá một cước, giống như mất trí nhớ sau khi uống rượu. Anh che khuôn mặt bầm tím của mình và lái xe đến bệnh viện để kiểm tra. 

Trình Gia Đông rời đi không bao lâu, Thượng Quan Băng Tuyết nhấc điện thoại lên: "Alo? Đây là Thượng Quan Băng Tuyết, ta muốn gọi cảnh sát..."

Mọi chuyện không thể đoán trước được. Sáng hôm sau, một tin tức nóng hổi truyền khắp bầu trời! 

Thành Gia Đông, cựu giám đốc Cục Công an, và vợ ông, Thẩm phán Thượng Quan Bình Tuyết, người từng bạo hành gia đình trong một thời gian dài, đã bị cách chức do hoạt động kém. Điều này dẫn đến việc anh ta nuôi mối hận thù với vợ mình với tư cách là một thẩm phán, gần như dẫn đến bi kịch. 

May mắn thay, người con nuôi đang tạm thời ở nhà đã đứng ra cứu người anh hùng công lý yêu quý. Khi Cheng Jiadong tấn công vợ mình, anh ta đã khuyến khích Thượng Quan Bình Tuyết thoát khỏi cái bóng bạo lực gia đình và hành động phòng vệ chính đáng. 

Thành Gia Đông đã bị bắt khi đang ở bệnh viện và hiện đang bị giam giữ! 

Bên dưới tin tức này còn có một đoạn video đính kèm, đó là cảnh Trình Gia Đông bị ma ám một cách khó hiểu. 

Hơn nữa, chúng ta không thể nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra giữa Thượng Quan Băng Tuyết và tôi ở cửa. Chúng ta chỉ có thể nhìn thấy Thành Gia Đông tát vào mặt Thượng Quan Bình Tuyết gần bàn ăn, anh hùng cứu mỹ nhân và Thành Gia Đông dùng dao đe dọa. 

Bạn phải biết rằng khí chất, hình ảnh, tài năng và tính cách của Thượng Quan Bình Tuyết từ lâu đã thu hút một lượng lớn người hâm mộ cuồng nhiệt. Giờ phút này, tất cả dư luận đều 100% thiên về Thượng Quan Băng Tuyết!

"Thật tội lỗi, loại người này nên xử bắn!"

"Không ngờ đại đạo diễn Đường Đường lại ngược đãi nữ thần của chúng ta lâu như vậy? Loại cặn bã này không đáng sống! Ta ủng hộ việc quay phim!"

"Nếu tôi thậm chí còn giết cả vợ con của mình, liệu tôi có còn nhân tính không? Tôi ủng hộ câu nói trên!"

“Tôi không có năng lực nên bị cưỡng hiếp vợ con rồi về nhà? Mẹ tôi không xứng làm đàn ông!”

"Khó trách nữ thần của chúng ta rất ít khi ra ngoài. Hóa ra nàng ở nhà phục vụ tên đàn ông bạo lực và vô dụng này! Hãy xem đoạn video, Nữ thần băng tuyết đoan trang đoan chính đã cật lực nấu cháo cho ta, vừa uống rượu vừa tức giận. Nếu không phải con của nữ thần trước đó giấu điện thoại di động, lén lút quay phim ta. Nếu không, chúng ta sẽ không bao giờ biết được nữ thần đang phải chịu đựng bạo lực gia đình!"

Chuyện này sẽ gây chú ý nếu là một gia đình bình thường. Hơn nữa, đó là gia đình của một công lý và một cảnh sát trưởng? 

Dư luận một lần nữa đóng một vai trò quan trọng. Thành Gia Đông không còn bị cách chức mà trực tiếp bị trục xuất khỏi trạng thái D và đồn cảnh sát, trở thành tù nhân chờ xét xử! 

Cố ý giết người, đánh đập dã man, lại là quan viên, lần này Trình Gia Đông hoàn toàn bị hỏng. 

Kẻ chủ mưu, Thượng Quan Bình Tuyết, hiện đang đi tất treo pha lê màu bạc, giày cao gót cùng kiểu, tóc búi cao, đung đưa bộ ngực to cỡ quả bóng chuyền, cặp mông trắng nõn và tròn trịa, cơ thể phủ đầy chất bôi trơn của con người. Cô ấy đang cho tôi một SPA khi tôi đang nằm trên chiếc giường lớn! 

Không ngờ Thượng Quan Băng Tuyết lại biết kỹ năng này. Tôi đoán bây giờ anh ấy đã học được nó và bán nó. 

Trên giường có một tấm đệm hơi không thấm nước, và tôi nằm đó thoải mái mà không cần rửa cặc khi tắm. Thượng Quan Băng Tuyết bĩu môi quyến rũ, cưỡi lên một trong hai chân gầy guộc của tôi, cọ xát âm hộ và bộ ngực lớn của cô ấy vào người tôi. Cô ấy quyến rũ như một con trăn trắng! 

"Chồng... Không ngờ anh lại đứng trước mặt vợ tôi!" Thượng Quan Băng Tuyết làm nũng nói. 

"Em là vợ anh! Anh phải bảo vệ em."

Những lời này nghe vào tai Thượng Quan Băng Tuyết vô cùng ngọt ngào. 

"Hehe... Chồng ơi, hồi đó anh đẹp trai quá. Vợ em ước gì có thể sinh cho anh một đứa con trai ngay lúc đó!" Thượng Quan Băng Tuyết ngẩng đầu lên, trên mặt nhìn ta với ánh mắt ngưỡng mộ. 

“Mẹ, vợ, khi nào thì mẹ mới ly hôn Trình Gia Đông và cưới con?” Tôi nhìn Thượng Quan Băng Tuyết đầy đặn và sáng bóng. Thân hình của cô trở nên quá gợi cảm dưới tác động của chất bôi trơn! 

Thượng Quan Băng Tuyết dụi bộ ngực lớn của mình vào con cặc to lớn của tôi, vặn mông lắc lư trên đùi tôi. Đồng thời, cô còn nói: "Việc này còn chưa xác định được, dù sao nếu chúng ta ly hôn sớm, người khác sẽ bàn tán..."

"Nhưng bây giờ đừng lo lắng, chúng ta đã là một cặp trên thực tế và anh đã là của em từ rất lâu rồi!" Thượng Quan Băng Tuyết cười ngọt ngào với tôi, sau đó lại mang ra một lọ dầu bôi trơn khác. Thượng Quan Băng Tuyết đổ đều lên bộ ngực lớn của nàng, lượng một bình cũng không nhiều. 

Nhưng người bình thường dùng vài lần là đủ, nhưng ngực của Thượng Quan Băng Tuyết quá đầy đặn nên bôi khắp người là vừa phải. 

Thượng Quan Bình Tuyết đánh bóng hai bộ ngực lớn của mình, sau đó cúi xuống bằng một tay, chủ động kẹp con cặc đen dày của tôi bằng bộ ngực lớn của cô ấy và thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực một cách thành thạo. 

Âm thanh “coo, coo, coo, coo” đặc biệt dâm đãng. 

Bộ ngực lớn có lúc di chuyển lên xuống, có lúc lại bị ép vào nhau khiến tôi rên lên sung sướng. 

Đó chính là điều mà cặp vú đỉnh cao của Thượng Quan Băng Tuyết có thể làm được. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại, bồng bềnh, săn chắc và tròn trịa gần như bị người ta chơi đùa. 

Sau mười phút, con cặc to của tôi gần như sưng tấy đến mức xuất tinh! Những đường gân trên con cặc dày, đen và cứng nổi lên, quy đầu to lại càng sưng lên. 

Thượng Quan Băng Tuyết cười duyên dáng, dùng ngực kẹp lại con cặc to lớn. Đồng thời, cô cúi đầu ngậm quy đầu to vào miệng. Với sự kích thích của sữa và sữa trong miệng, tôi đột nhiên nắm lấy tóc của Thượng Quan Băng Tuyết và đẩy nó xuống. Con cặc lớn đâm ra, sau đó xâm nhập vào miệng Thượng Quan Băng Tuyết ba phút, sau đó tôi xuất tinh "咻...咻". 

"Ồ..." Thượng Quan Băng Tuyết tựa hồ có chút không chuẩn bị. Sau khi thổi hai lần, anh ta nhổ con cặc to ra và ho dữ dội. 

Cùng lúc đó, con cặc to không ngừng xuất tinh lần lượt phun tinh dịch đặc quánh lên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Thượng Quan Băng Tuyết sau khi bị đánh vào mặt cũng không có ghét bỏ. Cô ấy cúi đầu dùng con cặc to lớn của tôi làm giẻ lau để bôi tinh dịch lên khắp khuôn mặt xinh đẹp của mình, rồi uống thêm vài ngụm nữa. 

"Chồng tôi xuất tinh mạnh đến nỗi vợ tôi thậm chí còn không phản ứng... nhưng tinh dịch của chồng tôi ngon quá!"

Thượng Quan Bình Tuyết đang liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc của mình và đưa nó vào miệng, trong khi nhìn tôi với tinh dịch trên mặt. 

Sau khi liếm sạch, Thượng Quan Băng Tuyết bảo tôi lấy thêm một lọ dầu bôi trơn. Lần này, tôi đổ nó lên vùng bụng dưới phẳng và mịn màng của mình. Trong khi chất bôi trơn đang chảy, tôi cưỡi lên con cặc to và tiếp tục xoa bóp con cặc to bằng cặp mông to của mình. 

Cặp đùi thịt và cặp mông to của Thượng Quan Băng Tuyết, cũng như cái lỗ mật ong hồng hào của Thượng Quan Băng Tuyết, bị vặn xoắn và cọ xát vào con cặc dày và dài dưới tác dụng của dầu bôi trơn. Đó là một niềm vui tột cùng! 

Thượng Quan Băng Tuyết cưỡi tôi một lúc, sau đó bảo tôi nằm xuống, tiếp tục dùng bộ ngực lớn, đùi và mông của cô ấy xoa bóp cho tôi. 

“Anh có thấy thoải mái không, chồng?” Thượng Quan Băng Tuyết vừa vuốt ve con cặc lớn vừa hỏi tôi. 

"Thật tuyệt! Hãy lên nhanh lên!" Tôi đã ra lệnh. 

Thượng Quan Băng Tuyết lại cưỡi lên tôi. 

Nhưng lần này, âm hộ nhắm vào con cặc lớn. Thượng Quan Băng Tuyết ôm con cặc lớn, cùng với âm thanh "phù, chíp, chíp" và tiếng rên rỉ của Thượng Quan Băng Tuyết, con cặc lớn cuối cùng đã được đưa vào âm hộ của Thượng Quan Băng Tuyết! 

Những tư thế cơ thể quen thuộc, những cử chỉ quen thuộc và thậm chí cả những tiếng rên rỉ quen thuộc. Không biết Thượng Quan Băng Tuyết đã đè lên nàng bao nhiêu lần. Cô ấy ném cái mông to của mình mạnh đến nỗi lần nào cô ấy cũng đánh tôi rất mạnh. 

Hai người họ đã quen nhau từ lâu rồi. Thượng Quan Băng Tuyết có thể dễ dàng khống chế nhịp điệu. Động tác lắc lư cặp mông béo và động tác lắc lư bộ ngực lớn sẽ tạo ra âm thanh va chạm thể xác, phát huy hết hương vị duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, gợi cảm, trắng như tuyết! 

Thượng Quan Băng Tuyết xoay người lại, để cái mông tròn trịa như tuyết trắng nõn hướng về phía tôi. Đồng thời, cô ấy còn nhờ tôi lấy một chai dầu bôi trơn đổ lên lưng Thượng Quan Băng Tuyết để bôi trơn vùng giao hợp giữa hai người! 

"Ba! Ba! Ba!"

Thượng Quan Băng Tuyết cũng cố ý cúi người xuống để làm nổi bật cặp mông to của mình. Tôi muốn ôm mông Thượng Quan Băng Tuyết như trước. 

Nhưng lần này trơn quá nên tôi phải dùng tát thay thế. Thượng Quan Băng Tuyết mỗi lần ngồi xuống đều cố ý lùi lại một chút. 

Nó không chỉ cho phép con cặc to ấn hoàn toàn vào lối vào tử cung mà còn giúp tôi quất dễ dàng hơn. 

Chỉ cần nhìn vào cặp mông to và con cặc đen, tôi cứ tưởng đó là một người đàn ông da đen nào đó đang đụ một cô gái da trắng xinh đẹp! 

Suy cho cùng, con cặc đen to lớn của tôi không hề thua kém người da đen chút nào, và cái mông trắng to lớn của Thượng Quan Bình Tuyết cũng không hề thua kém những người mẫu ngoại cỡ Âu Mỹ! 

Cuối cùng, với sự tăng tốc của Thượng Quan Băng Tuyết, tôi cuối cùng lại xông vào cơ thể Thượng Quan Băng Tuyết. 

Sau đó, đó là chương trình yêu thích của tôi. Thượng Quan Băng Tuyết nằm nghiêng, dang rộng hai đùi, dùng cái miệng nhỏ nhắn lau chùi cho tôi. Thượng Quan Băng Tuyết ôm ta, nằm trên chiếc giường lớn vốn là của Trình Gia Đông. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của Thượng Quan Băng Tuyết, hỏi: "Em yêu, anh rất tò mò. Em rõ ràng có thể đánh Trình Gia Đông, tại sao còn phải bị hắn tát? Tôi cảm thấy rất buồn."

"Hehe... Tôi biết chồng tôi sẽ thương hại tôi. Đây đều là kế hoạch của tôi."

Thượng Quan Bình Tuyết nhìn tôi đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô ấy với ánh mắt trìu mến, và kể cho tôi nghe một câu chuyện nội tâm đáng kinh ngạc. 

Tôi đột nhiên làm rõ mọi chuyện trong và ngoài vấn đề này. 

Thượng Quan Bình Tuyết dùng camera quay video, đồng thời dùng lời lẽ kích thích Thành Gia Đông tức giận, đồng thời yêu cầu Thành Gia Đông hành hung anh ta trong nhà trên màn hình, sau đó đá Thành Gia Đông bất tỉnh, sau đó gọi cảnh sát bắt Thành Gia Đông. Đồng thời, hắn lợi dụng dư luận để đặt mình vào thế yếu, minh oan cho tôi, rồi để Trình Gia Đông rơi xuống vực sâu! 

"Mẹ thật thông minh!" Tôi cười khúc khích, sau đó xoay người nằm lên Thượng Quan Băng Tuyết, mỗi tay gặm một viên vú to. 

"Hehehe...hahaha...nhột quá, chồng à..."

Thượng Quan Băng Tuyết và tôi lập tức bắt đầu một hiệp khác. 

Hơn một tháng trôi qua, Trình Gia Đông cuối cùng bị kết án 15 năm tù theo phiên tòa xét xử Thượng Quan Băng Tuyết. 

Vấn đề này một lần nữa trở thành chủ đề nóng, và tất nhiên không thể tránh khỏi những cuộc thảo luận giữa một số chuyên gia. Nhưng không thể tìm thấy sai sót nào, và không thể tìm thấy sai sót nào trong phiên tòa xét xử công bằng và chính đáng của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Mọi người cũng cho rằng Thượng Quan Băng Tuyết nhất định rất mạnh. Cần bao nhiêu dũng khí để tự tay đưa người yêu vào tù? 

Công việc của Thượng Quan Băng Tuyết cũng hỗ trợ rất nhiều cho Thượng Quan Băng Tuyết. Trong tương lai, Thượng Quan Băng Tuyết bình thường sẽ không được phép cầm búa trừ khi cần thiết. 

Tất nhiên, với tư cách là nhà tư vấn, bạn vẫn cần phải đến đó thường xuyên. 

Về mặt dư luận, mọi người một lần nữa đứng về phía Thượng Quan Băng Tuyết, rất nhiều người ủng hộ việc Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Gia Đông ly hôn. Đừng đợi 15 năm cho một kẻ cặn bã! 

Thời gian chỉ trôi qua từng ngày. Có thể nói, ngoài giấy đăng ký kết hôn hợp pháp, tôi và Thượng Quan Băng Tuyết không còn khác gì một cặp đôi thực sự. 

Thượng Quan Băng Tuyết vứt bỏ đồ đạc của Trình Gia Đông, ném vào phòng chứa đồ. Anh ấy thậm chí còn lấy ảnh cưới đầu giường của họ ra và nhét chúng vào với nhau. 

Thượng Quan Băng Tuyết thỉnh thoảng sẽ đưa tôi ra ngoài, đương nhiên sẽ bị phóng viên lén lút chụp ảnh. Nhưng dù hai người có khác biệt về địa vị hay chiều cao thì cũng sẽ không có hiểu lầm. 

Thượng Quan Băng Tuyết thậm chí còn công khai tuyên bố với tôi rằng tôi và cô ấy có quan hệ mẹ con. Rất lâu trước khi xảy ra trường hợp của tôi, Thượng Quan Băng Tuyết đã nhận tôi là con trai của bà ấy, thậm chí còn chuyển nhượng toàn bộ quyền lợi dưới danh nghĩa của bà ấy cho tôi. 

Vấn đề này tất nhiên có thể được xác minh thông qua các bộ phận liên quan. 

Mặc dù nó đã gây ra một số nghi ngờ, nhưng lại có nhiều người khen ngợi Thượng Quan Băng Tuyết và nói rằng Thượng Quan Băng Tuyết rất quan tâm. Công chúng đã dần thay đổi cái nhìn về tôi. Suy cho cùng, tôi được biết đến như người anh hùng đã cứu mẹ tôi. 

Ngay cả khi một số cư dân mạng vô tình chụp được bức ảnh tôi và Thượng Quan Băng Tuyết hôn nhau trong trung tâm mua sắm, họ sẽ bị chỉ trích là tay săn ảnh xấu và những bức ảnh đó sẽ giết chết cả gia đình. 

Tôi cũng đã phát triển nhiều tư thế cho Thượng Quan Băng Tuyết, có một số động tác cực kỳ khó mà chỉ tôi và Thượng Quan Băng Tuyết mới có thể làm được. Suy cho cùng, hầu hết đàn ông và phụ nữ đều không thể hài lòng với sự chênh lệch chiều cao này. 

Ví dụ, tôi ngồi trên bộ ngực lớn của Thượng Quan Bình Tuyết và để Thượng Quan Bình Tuyết thực hiện tình dục bằng miệng trong khi chạy;

Hoặc để Thượng Quan Băng Tuyết làm một lớp lót, để tôi có thể vừa vặn thoải mái trên bụng Thượng Quan Băng Tuyết, đầu tôi chen vào giữa bộ ngực lớn của cô ấy, sau đó để Thượng Quan Băng Tuyết mặc một chiếc váy liền rộng rãi cùng nhau đưa tôi đi chơi. 

Đôi khi cô ấy còn cho thêm một ít tinh dịch của tôi làm gia vị vào bát cơm hoặc súp của mình. 

Vào một ngày đẹp trời, khi tôi đang đắm chìm trong khoái cảm mỗi ngày, một ngày nọ, khi tôi đang nằm trên ghế sofa thưởng thức dịch vụ tình dục bằng miệng của Thượng Quan Bình Tuyết, tôi biết được một tin tức chấn động. 

Thượng Quan Băng Tuyết cởi chiếc váy ngủ trong suốt ra.

Bây giờ, dưới sự dưỡng ẩm của tôi, bộ ngực to lớn hơn cả quả bóng chuyền đó đều bị nước bọt của Thượng Quan Băng Tuyết bao phủ. Với sự bôi trơn của nước bọt, Thượng Quan Bình Tuyết giữ chúng lên và kẹp chúng trực tiếp vào con cặc lớn của tôi. Bộ ngực mịn màng và đầy đặn đã thành thạo 100% trong việc cho tôi bú vú. Cùng lúc đó, Thượng Quan Băng Tuyết cái miệng nhỏ cũng không nhàn rỗi. Cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cùng lúc. 

"Cái gì, bạn có một đứa con gái? Và nó đã trưởng thành rồi à?!" Tôi cảm thấy hơi bối rối trong giây lát. 

Thượng Quan Băng Tuyết cũng từ trên sô pha trượt xuống sàn, theo bản năng quỳ vào giữa hai chân tôi, ôm bộ ngực lớn hầu hạ tôi.

"Bú trượt~~ bú trượt" Thượng Quan Băng Tuyết vừa bú cặc lớn vừa mơ hồ nói: "Hừm... đây là lời Shuangshuang tạm thời nói với ta... bú trượt..."

"Chuyện này đột ngột quá... Nhân tiện, em gái tôi có đẹp không?" Tôi tỏ vẻ lạnh lùng, rồi lập tức đổi chủ đề. 

Trong lúc Thượng Quan Băng Tuyết đang đút sâu vào cổ tôi, hắn trợn mắt nhìn tôi, ho hai tiếng rồi nhổ ra con cặc của mình, "Em đang nói nhảm cái gì vậy? Theo thâm niên thì nên gọi con gái cô ấy là chồng khốn nạn."

"Này, đó là cách tôi thích gọi bạn đấy, mẹ đĩ." Tôi chộp lấy cái bánh bao đang giơ lên ​​của Thượng Quan Băng Tuyết. Nóng lòng chờ người mẹ thành thục xinh đẹp trưởng thành chủ động hầu hạ nàng, liền duỗi thẳng eo bắt đầu di chuyển chậm rãi, thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của mỹ nhân. 

Trong khi nhặt những bức ảnh và thông tin về con gái cô ấy mà Thượng Quan Băng Tuyết đưa cho tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên khi lật qua các bức ảnh. 

Vẻ đẹp quyến rũ trong ảnh đã thừa hưởng hoàn hảo gen ưu tú của Thượng Quan Bình Tuyết. Ngực và mông của cô đã bắt đầu hình thành từ khi cô còn học trung học cơ sở. Chúng thậm chí còn ấn tượng hơn sau khi cô lên cấp ba. Ngay cả bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình cũng không che được cặp ngực khủng 36G của cô. Chiều cao 180cm của cô cũng nổi bật trong số các cô gái. 

"Ồ... thoải mái quá... Ừm, chị tôi cũng đẹp, mẹ tôi cũng đẹp, cả hai mẹ con đều đẹp." Càng nhìn tôi càng thấy hài lòng. 

Thượng Quan Băng Tuyết dùng sức mút lên xuống, mơ hồ nói: "Hừ... Lão công tồi, ta lại biết ngươi đang nghĩ gì, ngươi thật tệ."

Tình dịch của Thượng Quan Băng Tuyết đã tràn ra, tôi bị kích thích. Tôi kéo Thượng Quan Băng Tuyết từ dưới đất lên ghế sofa. Dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, với một âm thanh "ròng rọc", quy đầu to chính xác tiến vào lỗ mật của Thượng Quan Băng Tuyết. "Ôi trời... con cặc to của con trai cưng... mạnh quá!" Thượng Quan Băng Tuyết vẻ mặt hài lòng vui vẻ. 

Con cặc lớn của tôi đã dần dần mở rộng âm đạo của Thượng Quan Bình Tuyết trong năm qua, cho phép Thượng Quan Bình Tuyết tận hưởng sự xâm nhập của con cặc lớn một cách dễ dàng. 

Bất quá Thượng Quan Băng Tuyết cũng không nhàn rỗi, vẫn kiên trì rèn luyện. Vì vậy, Thượng Quan Bình Tuyết tuy có cân nặng và tài năng nhưng chỉ mọc ở ngực, mông và đùi, còn vòng eo vẫn gợi cảm như vậy. 

Không phải âm đạo đã lỏng lẻo mà so với trước đây, việc đưa một con cặc to vào sẽ không còn khiến nam nữ khi quan hệ cảm thấy khó chịu nữa. Cả hai bên đều có thể vào trạng thái ngay lập tức mà vẫn giữ được độ chặt và co lại. 

"Mẹ ơi, vợ con khiến con trai con cảm thấy thật thoải mái, thật sự là tuyệt nhất! Thật chặt, làm tình thật dễ dàng!" Tôi ôm lấy cặp mông béo của Thượng Quan Băng Tuyết và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ.

"Ahhh...tất cả là do chồng tôi...ồ hô..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Bạch bang bang!"

Cặp mông thịt của Thượng Quan Băng Tuyết bị tôi đập một cách thô bạo, lực va chạm rất giòn và to, cặp mông trắng như tuyết cũng bị va chạm nhấp nhô. 

Tôi đã tìm được góc độ phù hợp và đụ Thượng Quan Bình Tuyết nhiều lần. 

"Ôi ôi ôi... sâu quá... chạm tới tử cung lối vào... gào thét ôi ôi ôi..." Thượng Quan Băng Tuyết vẻ mặt lập tức trở nên ngây ngất. 

"Mẹ ơi, con chỉ muốn cưới mẹ và biến mẹ thành vợ thực sự của con!"

Tôi đẩy mạnh đến cuối, và con cặc dày của tôi đã được đưa vào! 

“Ối…” Thượng Quan Băng Tuyết lại ngẩng đầu lên, giống như đang rên rỉ từ sâu trong tâm hồn. 

"Kỳ quái! Con trai của ta với cái cặc to đã xâm nhập vào bụng mẹ ta... Trời ơi... Thì ra là loại xuất thần như thế này... Con yêu, mẹ ta bằng lòng gả cho con... Hãy tiếp tục đụ ta, vợ ta, con trai cưng của ta, vất vả..."

Thượng Quan Băng Tuyết lấy lại bình tĩnh, vừa khóc vừa rướn mông về phía sau, đồng thời bằng lòng tái hôn với tôi.

"Lòng mẹ cuối cùng cũng cho phép con vào!" Tôi mỉm cười và từ từ rút con cặc to lớn ra. 

"Ôi... con ngoan, đầu của chồng ta... chui ra từ trong bụng Thượng Quan Băng Tuyết. Thật thoải mái... Con yêu, hôn chồng ta đi. Tử cung của ta tràn đầy tinh dịch..." Thân hình xinh đẹp của Tô Vận ngã xuống, nằm trên ghế sô pha. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị ham muốn chơi đùa quá nhiều, tôi hài lòng và đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mà không hề từ chối. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Băng Tuyết đỏ bừng, quay sang nhìn tôi trìu mến, ngoan ngoãn dọn dẹp cho tôi. 

Sau khi tôi bôi kem Thượng Quan Băng Tuyết mấy lần, Thượng Quan Băng Tuyết đối với tôi trở nên đặc biệt dịu dàng, ánh mắt không ngừng tỏa ra tình cảm yêu thương, lúc đó dường như còn tận tâm hơn cả Trình Gia Đông. 

Suy cho cùng, tôi là người đàn ông đầu tiên có thể xâm nhập vào tử cung của Thượng Quan Băng Tuyết, đồng thời tôi cũng là người đàn ông đầu tiên có thể cảm nhận được nụ hôn nồng nàn khi làm tình với Thượng Quan Băng Tuyết! 

Cuối cùng, Thượng Quan Băng Tuyết nằm trong vòng tay của ta, nước mắt lưng tròng, miệng nhếch lên mà ngủ thiếp đi. 

Khi đến ngày đón Thành Sảng Sương, Thượng Quan Băng Tuyết đã sớm đợi ở sân bay. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu xanh trắng bó sát. Bộ ngực cao chót vót nâng đỡ những đường cong quyến rũ của cô. Khe ngực sâu của cô càng thêm bí ẩn dưới ánh nắng. Viền váy chỉ che đi cặp mông ngày càng đầy đặn của Thượng Quan Băng Tuyết, như thể khoảnh khắc tiếp theo chiếc váy sẽ bung ra. 

Cô đội chiếc mũ rộng vành để che nắng, che mái tóc dài gợn sóng màu nâu hạt dẻ. Cô giẫm lên một đôi chân cao ngất trời, khoe đôi chân dài miên man. Cánh tay xinh đẹp hình hoa sen và đôi chân to trắng nõn phía trên dày và phía dưới gầy lộ ra rõ ràng. 

Một năm qua, Thượng Quan Băng Tuyết được ta dưỡng ẩm, trở nên óng ả hơn, tóc cũng dày đẹp hơn, làn da gần như có thể ép ra nước. Đặc biệt là đặc điểm nâng cấp nữ tính của Thượng Quan Bình Tuyết, bộ ngực của cô đã tăng thêm một cỡ cúp ngực nhưng vẫn rất gợi cảm và vòng 3 của cô cũng trở nên quyến rũ hơn. 

Năm nay đã 37 tuổi, Thượng Quan Băng Tuyết dường như đã trưởng thành lần thứ hai. Ngay cả không khí cũng toát ra mùi thơm cơ thể của Thượng Quan Bình Tuyết, và mọi cử chỉ, cử chỉ của cô ấy đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! 

Trong khi Thượng Quan Băng Tuyết đang đợi, một người phụ nữ cao lớn chậm rãi bước ra khỏi lối ra sân bay và vẫy tay chào chúng tôi. 

Người phụ nữ cao hơn tôi cả cái đầu, cao hơn tôi ít nhất 1m85. Cô ấy được định sẵn là có đôi chân dài. Nhìn từ xa, đôi chân dài của người phụ nữ không hề có vẻ thon thả mà mang lại vẻ đẹp đầy đặn. 

Sau khi đến gần, người phụ nữ này có vẻ nhiều nhất khoảng 20 tuổi nhưng thân hình phát triển rất tốt. Cặp vú trên ngực cô đã run lên, như thể cô đã lớn quá nhiều. Quần áo của người phụ nữ không theo kịp nhịp độ, chiếc áo phông trắng bó sát bị kéo căng lên. Giữa búi tóc lớn trắng như tuyết có một hẻm núi bắt mắt, bị ép không chịu nổi. Vòng eo gợi cảm của cô cũng để lộ chiếc bụng phẳng rộng bằng lòng bàn tay, chiếc rốn xinh xắn lộ ra một cách ngượng ngùng. 

Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, người phụ nữ này thực sự rất giống với Thượng Quan Bình Tuyết lạnh lùng và kiêu ngạo. Chắc chắn có người sẽ tin rằng cô chính là Thượng Quan Băng Tuyết khi còn trẻ. 

Cô là con gái 18 tuổi của Thượng Quan Băng Tuyết, Trình Tống Tống. 

Trình Tống Tống bước vào sửng sốt một chút, nàng không ngờ Thượng Quan Băng Tuyết bây giờ lại nữ tính như vậy. 

Thượng Quan Băng Tuyết mỉm cười đi tới, vặn cái mông đầy đặn lắc lắc bộ ngực to bắt mắt: "Shuangshuang, mẹ đã lâu không gặp, để mẹ ôm con một cái."

Bộ ngực lớn trắng như tuyết sắp lộ ra ánh lên vẻ quyến rũ, sự kết hợp giữa hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành và hương thơm trẻ trung của tuổi trẻ là một cảnh đẹp trên đời! 

"Này, Tống Tống, chúng ta về nhà trước đi. Cậu đã ở trên máy bay lâu như vậy, về nhà nghỉ ngơi trước đi." Sau khi Thượng Quan Băng Tuyết nói xong, hắn cởi mũ che nắng ra, một làn sóng lớn màu hạt dẻ đột nhiên chảy xuống, tạo thêm một nét khác cho nét chững chạc của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Cô vặn cái mông béo lên xe, cởi giày cao gót chuẩn bị gây ấn tượng với xe. 

Trình Tống Tống quả thực có chút mệt mỏi. Không nói gì, cô đóng cửa xe rồi ngồi vào ghế phụ. 

Trình Tống Tống không chỉ thích Thượng Quan Băng Tuyết, còn có một tầng ghen tị cùng so sánh. 

Bởi vì Thượng Quan Băng Tuyết quá xuất sắc, chị gái nàng cũng kế thừa Thượng Quan Băng Tuyết một cách hoàn hảo. Cô ấy đã rất thông minh từ khi còn nhỏ. Cô cũng từng trượt kỳ thi xếp lớp và có tinh thần cạnh tranh tương tự. 

Thượng Quan Bình Tuyết lấy bằng thạc sĩ luật ở tuổi 19, và em gái 18 tuổi của cô đã vượt qua kỳ thi. 

Thượng Quan Băng Tuyết thản nhiên mỉm cười trước thái độ ẻo lả của Trình Tống Tống. Dù sao nàng cũng là con gái ruột của mình, Thượng Quan Băng Tuyết đương nhiên sẽ không tức giận với con ruột của mình. 

Thượng Quan Băng Tuyết giúp nàng lấy đồ, quan tâm hỏi xem nàng có đói không, học có mệt không. 

Trình Tống Tống chỉ có chút tranh giành, nhưng nàng cũng rất vui vẻ với tình mẫu tử của Thượng Quan Băng Tuyết. 

Sau khi lên xe, Trình Sương Sương trong lòng có chút bất mãn khi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết để lộ nửa bộ ngực khủng và đôi chân dài trắng như tuyết của mình. Nhưng ngoài mặt cô không hề biểu lộ cảm xúc gì, Thượng Quan Băng Tuyết trực tiếp nhấn ga phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi về nhà, Thượng Quan Băng Tuyết đi vào phòng thay một bộ váy ngủ màu trắng tinh. 

Mặc dù có một số phần trên ngắn và phần dưới cao, để hở khe ngực và đùi nhưng ít nhất chiếc váy cũng không trong suốt. 

Ông kiềm chế bản thân một chút trước mặt con gái mình. 

Nghe thấy tiếng động từ phòng khách, tôi buồn ngủ dụi mắt bước ra khỏi phòng. , con cặc to lớn màu đen và đáng sợ treo trong háng tôi như một con sâu đen dài. 

"Mẹ về rồi à? Wow! Chị đẹp quá!"

"À!" Trình Tống Tống đột nhiên nhìn thấy thân thể trần trụi của ta, kinh hãi kêu lên, đồng thời bịt mắt lại. 

"Haha, con trai ta tỉnh rồi à? Nó sắp ăn rồi! Đây là con gái của ta, ta đã nói rồi, cứ gọi nó là Tống Tống."

"Mẹ, hắn là... Trương Nguyên? Vì sao hắn còn ở chỗ này? Hơn nữa sáng sớm thức dậy hắn sao có thể không mặc quần áo?" Trình Tống Tống chán ghét nói. 

"Mẹ không phải trước đó đã nói với con sao? Tôi đã nhận Tiểu Viễn là con trai tôi rồi, con trai tôi sống ở nhà mẹ tôi có chuyện gì sao?" Thượng Quan Băng Tuyết đương nhiên nói. 

"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là cùng người ngoài nói chuyện để thể hiện tình huynh đệ, không ngờ Thượng Quan Băng Tuyết lại nhận ra một đứa con trai?" Trình Tống Tống có chút nhắm vào Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Ngươi đang nói cái gì? Tiểu Viễn so với cha ngươi tốt hơn nhiều! Gia Đông không có ở nhà, Tiểu Viễn ở cùng ta!" Thượng Quan Băng Tuyết quay đầu lại, vẻ mặt ấm áp nhìn ta, sau đó an ủi Trình Tống Tống, bảo nàng rời đi trước. 

"Em thay quần áo, chuẩn bị rửa tay rồi ăn đi. Anh sẽ nấu món em thích ăn."

"Em yêu, trước đó không phải anh đã nói với em rằng hôm nay Tống Tống sẽ tới sao..." Thượng Quan Băng Tuyết nhìn tôi phàn nàn, sau đó bảo tôi mặc quần vào. 

"Vợ ơi, em gái của anh trông rất giống em. Cô ấy cao, ngực to, mông cũng không nhỏ, đùi khép chặt, lông mày rậm rạp, mông săn chắc hếch lên, ngực rất cương nghị, đi lại eo thẳng, nhất định vẫn còn trinh!" Tôi nói chắc nịch. 

Thượng Quan Băng Tuyết nghe vậy đỏ mặt, đánh vào đầu tôi: “Đừng suy nghĩ lung tung nữa, nhanh mặc quần áo đi ăn đi.”

Sau khi thay quần áo đi ra, tôi thấy Trình Shuang Sương đã thay một bộ váy ngủ bằng vải cotton màu xanh nhạt, mái tóc dài xõa ra, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng có chút ửng hồng, có lẽ là do cô ấy còn chưa hồi phục sau khi nhìn thấy con cặc to của tôi vừa rồi. 

"Tôi có thể gọi chị là chị Shuangshuang được không?" Tôi giả vờ dễ thương, ngây thơ và cư xử tốt. 

Trình Tống Tống chỉ liếc nhìn tôi một cái, hoàn toàn không để ý tới tôi. 

"Mặc kệ tôi? Được rồi được rồi, nhưng chinh phục như thế này thật thú vị!" Tôi mỉm cười thay vì tức giận, có chút phấn khích trước sự thờ ơ của Trình Tống Tống. 

Thấy cô ấy phớt lờ tôi, tôi cũng lười đòi gây rắc rối nên trốn vào bếp nấu (kịch) với Thượng Quan Băng Tuyết.

"Ăn đi!" Thượng Quan Băng Tuyết bưng lên một đĩa lớn đồ ăn, ngồi đối diện Trình Tống Tống. Nụ cười rạng rỡ, cô đưa một chiếc túi cho Trình Tống Tống. Trình Tống Tống mở túi ra, nhìn thấy trong đó có sữa tắm được đóng gói rất đẹp mắt. 

“Cái gì thế này mẹ?”

"Shuangshuang, trước đây em không lo lắng nên dùng loại sữa tắm nào sao? Đây là quà tôi và Xiaoyuan đặc biệt chọn lọc cho em."

"Đây là nhãn hiệu gì vậy? Tôi chưa từng thấy bao giờ."

Trình Tống Tống bối rối lấy sữa tắm từ trong túi ra. Không có dấu hiệu sản xuất, chỉ có mùi thơm lạ thoang thoảng tỏa ra từ miệng chai. 

“Mẹ ơi, sao sữa tắm này không có…”

Trình Tống Tống cau mày hỏi cái gì, nhưng suy nghĩ của nàng đột nhiên bị Thượng Quan Băng Tuyết lời nói cắt đứt. 

"Đây là sản phẩm thử nghiệm do bạn bè nước ngoài của tôi gửi nên không có nhãn mác gì, thích thì cứ nhận."

"Ồ, được rồi."

Trình Tống Tống đành phải đè nén nghi hoặc trong lòng, nhưng trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ mặt khó phát hiện bằng mắt thường. Cô bình tĩnh hỏi: "Mẹ ơi, con cảm thấy bây giờ mẹ ngày càng trưởng thành và xinh đẹp. Mẹ chăm sóc bản thân như thế nào?"

Thượng Quan Băng Tuyết cười tươi nhìn Thành Tống Tống. Rõ ràng ông đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da vẫn mịn màng và dịu dàng như một cô gái trẻ. Hàng ngàn suy nghĩ lóe lên dưới đôi mắt quyến rũ của anh, hàng mi dày và dài của anh khẽ run lên. Nguyên bản toàn thân tản ra lạnh lẽo như băng sơn có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm, nhưng lần này trở về, Trình Sảng Sảng phát hiện giữa hai lông mày lãnh đạm đã tan đi không hiểu sao, khí chất mỹ phụ càng ngày càng mãnh liệt. Gần đây cô ấy không chỉ bắt đầu ăn mặc cẩn thận mà đôi chân quyến rũ của cô ấy còn thường xuyên đi một đôi giày cao gót màu be cao bảy hoặc tám cm, kết hợp với quần jean hoặc váy ngắn, lụa đen và các trang phục khác mỗi ngày, khoe trọn vóc dáng cao lớn của cô ấy. 

Dù biết là sai nhưng ánh mắt của Trình Sương Sương vẫn vô tình rơi vào cặp mông béo đang không ngừng vặn vẹo của mẹ cô. Chiếc váy bó sát hông màu đen làm nổi bật cặp mông đào hoàn hảo của cô, đôi tất đen tạo nên hai vết lõm trên cặp đùi béo nhưng không béo của Thượng Quan Băng Tuyết. Thịt đùi trắng nõn mềm mại như những chiếc bánh pudding mới nướng tựa như ép vào nhau tạo nên những làn da thịt cuồn cuộn đầy cám dỗ. Khác với cặp đùi nhiều thịt, đôi bắp chân săn chắc và săn chắc. Có vẻ như họ đã tập luyện thường xuyên. Đôi chân và mông xinh đẹp thỉnh thoảng lại toát ra vẻ nhàn nhạt của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Ngay cả con gái Trình Tống Tống nhìn lâu cũng sẽ đỏ mặt. 

“Này, ngày nào tôi cũng chỉ đi ngủ sớm và dậy sớm, chú ý chăm sóc da và tập thể dục thường xuyên thôi, không có gì khác đâu.” Thượng Quan Băng Tuyết nhẹ nhàng gạt bỏ chủ đề này. 

"À, đúng rồi."

Trao đổi mấy câu, Thượng Quan Băng Tuyết chợt nhớ ra điều gì đó. Đôi môi đỏ anh đào tỏa sáng quyến rũ của anh khẽ hé mở. Anh ta đặt tay lên mặt, khóe miệng hiện lên một nụ cười kỳ lạ. 

"Nhân tiện, Tống Tống, lần này ngươi trở lại, ngươi cũng phải chăm sóc Tiểu Viễn thật tốt ~ Nó là một đứa trẻ nghị lực rất lớn, cũng cần ngươi giúp đỡ ~"

Như thể đó là một lời nhắc nhở, hoặc có thể là một gợi ý, Thượng Quan Băng Tuyết ngồi trên bàn chậm rãi nói thêm. 

"Trương Nguyên? Anh ấy thậm chí còn không mặc quần áo, anh ở nhà cũng thế này à?"

Trình Tống Tống đưa ánh mắt nhìn về phía bóng dáng nhỏ bé đang làm việc trong bếp, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét. 

Thượng Quan Băng Tuyết giải thích: "Ồ, hôm nay ngoại lệ, hắn tưởng ta không có ở nhà nên mới thả lỏng một chút. Nhìn xem, hắn khá nhạy cảm, còn giúp việc nhà nữa. Từ khi cha ngươi bị bắt giam, Tiểu Viễn đã ở bên ta."

Khi Cheng Jiadong bị giam, Thành Song Song đầy nghi ngờ. Cô không muốn tin rằng cha cô sẽ bạo hành người mẹ xinh đẹp của cô. Về phần những lời đồn thổi lan truyền bên ngoài, cô không muốn tin. Cô chỉ muốn biết sự thật từ miệng mẹ mình.

"Mẹ..."

"A hahaha, súp gà tới rồi." 

Một mùi hương sảng khoái dần dần tràn ngập trong không khí, lần nữa cắt đứt dòng suy nghĩ của Trình Tống Tống. Với nụ cười ngây thơ như một đứa trẻ, tôi đặt súp gà nóng hổi và nhiều món ăn lên bàn, rồi ngồi vào lòng Thượng Quan Băng Tuyết.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ cũng muốn ăn súp gà của con à?” 

"A...Được rồi, chỉ cần con thích, mẹ sẽ ăn mỗi ngày."

Trình Tống Tống nhìn hai người thân mật, trong lòng cảm thấy khó hiểu. Với giác quan thứ sáu của phụ nữ, cô ấy không nghĩ tôi thực sự chỉ là một đứa trẻ không hiểu gì cả. 

"Tỷ tỷ, uống thêm canh đi, ta trước cho ngươi một bát canh gà, ngươi nếm thử đi." Tôi chủ động cầm bát lên đưa cho Trình Tống Tống.

Thấy tôi là người biết cư xử và hiểu chuyện, Trình Tống Tống không nhịn được nữa, lúng túng nhận lấy món súp tôi dọn cho cô ấy. 

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Trình Tống Tống lấy canh gà từ tay tôi. Khuôn mặt của cô ấy vốn đã khá xinh đẹp và cô ấy đã trang điểm nhẹ nhàng cẩn thận. Mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận của cô trông đặc biệt mềm mại và bồng bềnh. Cô thừa hưởng gen tuyệt vời của mẹ mình và ngay cả khi trưởng thành, cô đã thể hiện vẻ ngoài đáng kinh ngạc. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ, sống mũi cao, đôi mắt ẩm ướt và thông minh, cùng màu môi đỏ mọng rất đẹp. Màu sắc nhẹ nhàng khiến làn da của cô trở nên trắng sáng hơn, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lại tạo thêm ba điểm quyến rũ cho khuôn mặt vô cùng quyến rũ này. 

Mặc dù mục đích luyện võ từ nhỏ là để tự vệ nhưng nó cũng khiến thân hình đầy đặn của Thành Song Song trở nên nổi bật. Đôi vai tròn nâng đỡ bộ đồng phục JK trắng như tuyết nửa ẩn nửa lộ dưới mái tóc đen dài mượt của cô. Khe hở hình thoi trên ngực và đường cắt may bó sát làm nổi bật cặp vú khổng lồ mềm mại của Thành Song Song. Ngực, mồ hôi sau khi tập luyện thường xuyên làm ướt ngực cô. Chúng bám chặt vào bộ ngực to kiêu hãnh đó, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy khe ngực sâu bên trong. Một cặp vú trắng xinh đẹp được bọc trong lớp vải mỏng, tôn lên những đường cong trên cơ thể cô một cách hoàn hảo. Hương thơm nữ tính ngọt ngào tỏa ra thu hút vô số người qua đường quay lại, điều này khiến Thành Song Song, người luôn bảo thủ, lo lắng. 

Dưới eo rắn nước, chiếc váy một bước đồng phục quấn quanh cặp mông mịn màng của Trình Tống Tống. Dù ngực và mông vẫn giữ được kích thước mịn màng của phụ nữ nhưng cặp đùi gợi cảm dưới váy đồng phục lại bất ngờ lộ ra vẻ gợi cảm rất không hợp với cô. 

Hai bắp đùi lụa đen dày đầy gợi cảm nhô ra từ dưới váy, trở nên tròn trịa và đẹp đến bắp chân. Bàn chân ngọc trắng như tuyết được bọc dưới lớp lụa nhờn, da thịt lụa đen mềm mại của bàn chân được mép giày và khóa giày kéo dài ra tạo thành một vòng tròn nhỏ gợi cảm. Trong trường hợp khẩn cấp thông thường, nó sẽ không ảnh hưởng đến hiệu suất của nó. 

Trình Tống Tống mỉm cười khi nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết ở trước mặt cũng gắp canh gà tương tự lên uống. Cô cũng cầm bát canh gà lên, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm, không khỏi đỏ mặt. 

[Chà, tại sao súp gà của Xiaoyuan lại hơi trắng ...]

Trình Tống Tống lẩm bẩm một chút khi nhìn thấy màu trắng kỳ lạ trong súp gà. 

Nhưng nhìn thấy Thượng Quan Băng Tuyết vui vẻ uống cạn, Trình Sương Sương xấu hổ không uống. 

Sau đó anh múc một thìa súp gà cho vào miệng. Mùi thơm đậm đà của súp gà tan ra khỏi miệng anh. Trình Tống Tống lộ ra nụ cười thoải mái, lông mày nhếch lên một đường cong vui vẻ, nhưng đồng thời, một mùi kỳ lạ khó kìm nén từ đầu lưỡi lan ra. 

[Cái này, chuyện gì đang xảy ra với cái mùi này vậy... Nó có cảm giác... ngon không? ! 】

Trình Tống Tống cảm giác có gì đó không ổn, không khỏi cau mày. Một cảm giác dính lạ lùng không biết từ đâu xuất hiện trong miệng cô. Hai đùi cô đột nhiên cọ vào nhau, cơ thể cô hơi ấm lên. 

“Có chuyện gì thế~?”

Thượng Quan Băng Tuyết ở trước mặt cũng đưa canh gà tương tự vào miệng nhai trước mặt Tiêu Viễn, khiến Trình Tống Tống ngượng ngùng bày tỏ cảm xúc kỳ lạ của mình. 

[Món súp gà này lạ quá...và tại sao nó lại dính vào răng...Nó khiến cơ thể tôi phản ứng khi ăn nó, nhưng hình như mẹ tôi lại thấy nó rất ngon...Tôi thực sự không biết Xiaoyuan nghĩ gì...nhưng dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ nên việc nêm gia vị chắc chắn không đúng...]

"Ừm, không, nó ngon lắm."

Trình Song Sương đáp lại bằng một nụ cười giả tạo, hơi nheo mắt lại, giả vờ thưởng thức món ăn, dùng răng và lưỡi mềm mại luân phiên nếm thử, còn tôi thì nhảy xuống khỏi Thượng Quan Băng Tuyết, đi đến Trình Tống Tống, ngồi xuống bên cạnh cô ấy, xem phản ứng của Trình Song Sương. 

[Cái quái gì thế này...? ! 】

Trình Tống Tống có chút khó khăn di chuyển mông. Nước bọt trong miệng cô ngày càng chua chát dưới ảnh hưởng của sự lo lắng và món tráng miệng. Cô kẹp chặt đùi và vặn vẹo chân một cách tuyệt vọng, cố gắng ép mình bình tĩnh lại trước cơn đau. 

Mùi tanh, tanh lạ lùng trong miệng càng ngày càng rõ, tan ra khỏi miệng, lập tức khiến bề mặt lưỡi bắt đầu nóng lên. 

Trình Sương Sương trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, trong nháy mắt hai cái đùi đen đầy đặn run lên, đan xen vào nhau, tạo thành hình dáng cõng khá buồn cười. Giống như có thứ gì đó không ổn giữa mông của cô gái, và phần thịt đùi đầy dầu mỡ tràn đầy độ đàn hồi cũng lộ ra ngoài với những nếp gấp da thịt chói mắt. 

[Hmm... cơ thể tôi cảm thấy... thật... kỳ lạ...]

Không biết vì sao Trình Tống Tống không dám mở mắt nhìn Tiêu Viễn. Cô vặn vẹo và thở ra một cách bối rối. Sắc đỏ trên mặt cô càng ngày càng rõ ràng. Cô lén lút liếc nhìn Thượng Quan Băng Tuyết đang thưởng thức món canh gà với vẻ mặt khó hiểu. 

"Uống nhiều song song, vị rất ngon."

"Hmm... không tệ... rất... ngon!"

Gật đầu xấu hổ, Trình Sương Sương liền giả vờ ăn tiệc, uống hết canh gà trong bát. 

"Tống Tống thật sự rất ngon, ăn từ từ thôi."

[Mặc dù súp gà có vị rất ngon nhưng có vẻ hơi lạ...cảm giác dính và khó chịu trong miệng...có thể một số gia vị lạ đã được thêm vào...]

Cô gái cảm thấy như thể ánh mắt của họ đã biến thành hiện thực và đang liếm toàn bộ cơ thể cô. Cô vẫn giữ vẻ mặt dịu dàng, nhưng đôi môi đỏ tươi hơi hé ra và đang thở bí mật. 

"Chỉ cần chị Shuangshuang thích, nếu chị thích, em sẽ cố gắng hơn."

Với nụ cười hồn nhiên của tôi, Trình Tống Tống dần dần từ bỏ quan điểm của mình về tôi. 

[Có lẽ tôi thực sự nghĩ quá nhiều? Có lẽ Tiểu Viễn được mẹ nó nhận nuôi vì nó thực sự là một đứa trẻ rất hiểu chuyện]

Trình Sương Sương nuốt khan, đứng dậy, phun một ít nước vào không khí, cố gắng rửa sạch vị nhớp nháp trong miệng. Sau đó cô cảm thấy bộ ngực mềm mại của mình đã cứng lại hoàn toàn, cô sờ vào má mình thì thấy rất nóng. 

Thượng Quan Băng Tuyết ở một bên lo lắng hỏi. 

"Tống Tống, mặt ngươi đỏ quá, ngươi... bị cảm à?"

"Ahhh...không sao đâu. Hôm nay tôi chạy loanh quanh quá mệt. Tôi sẽ rửa bát và bạn có thể tiếp tục ăn."

Nhìn thấy Trình Tống Tống chạy về phía bếp như muốn chạy trốn, hai người ngồi trên bàn ăn vô tình nở nụ cười kỳ lạ…vào ban đêm. 

"Ha... hôm nay vất vả quá, người tôi ướt đẫm mồ hôi, quần áo cũng ướt sũng. Đi tắm nhanh lên."

Kéo thân thể kiệt sức của cô, Trình Sương Sương đi thẳng vào phòng tắm, sau đó có tiếng nước xối lên tóc cô, quần áo rơi vào trong giỏ. 

"Hmm...? Đầu tôi...hơi choáng váng. Có chuyện gì vậy? Kỳ lạ quá. Tôi có nên đến bệnh viện kiểm tra không?"

Trình Sương Sương thở dài một tiếng, đem thân thể thả xuống nước. Nước chảy từ bộ ngực gợi tình hình giọt nước đến thắt lưng của con rắn nước, rồi trượt xuống cặp mông mềm mại và béo ngậy. 

“Nhắc mới nhớ… Mẹ đưa cho em một lọ sữa tắm đặc biệt. Hãy thử xem~”

Khi Trình Sương Sương bóp chất lỏng sền sệt màu trắng sữa vào tay cô và bôi đều lên người cô, một dòng nước ấm kỳ lạ nhẹ nhàng trào ra từ bụng dưới của cô, như thể một ngọn lửa cuồng nộ phát ra từ phần dưới cơ thể cô, trong phút chốc kích thích và lan tỏa các cơ bắp và dây thần kinh khắp cơ thể cô. 

"Ahhh~ Cơ thể tôi... thoải mái quá~ Thoải mái quá ahhhh~ Mùi ngọt ngào này là sao vậy~"

Một cảm giác tê dại mạnh mẽ như một luồng điện chạy qua từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Cảm giác này chỉ có thể cảm nhận được trong vài đợt thủy triều mùa xuân của một cô gái. Cảm giác tuyệt vời trong cơ thể kích thích nội tiết tố nữ của cô gái phóng thích mạnh mẽ, khiến cả bộ não của cô như một khối bột điên cuồng ngâm trong biển dục vọng. Sự hưng phấn của ham muốn xác thịt dần dần cuốn trôi mọi lý trí. 

"Cơ thể của tôi...ahhh...đã trở nên...thật...kỳ lạ quá..."

Chỉ trong vài giây, hai núm vú như chiếc cúc áo phía trước bộ ngực to hình quả cầu nước dựng lên không kiểm soát, cô gái chỉ có thể dùng ngón tay ngọc phủ đầy sữa tắm điên cuồng xoa xoa tiểu doudou đầy đặn ở giữa đùi, vặn vẹo xoa từ trái sang phải, hầu như không giải tỏa được ham muốn quá tải. 

"Sữa tắm này... thơm quá... và món súp đó... ahhh..."

Đột nhiên cô nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng ham muốn điên cuồng của cô cuối cùng đã đánh bại tất cả. Trình Sương Sương vô thức trèo lên bộ ngực cao chót vót của nàng, xoa nắn núm vú đỏ bừng của nàng. Núm vú đã căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích của tình dục bằng miệng mãnh liệt. Ngay khi chúng được đôi bàn tay mảnh khảnh xoa qua lại, từ lỗ chân lông núm vú mỏng manh tiết ra chất kem dưỡng da trắng mịn và đậm đà, hương trầm thơm nồng nàn bỗng nhiên lan tỏa trong phòng tắm. 

"Cơ thể... lạ quá... ừm à à..."

“Chị Tống Tống, em có thể vào tắm được không?”

"A... Tiêu Viễn... hiện tại không thể làm được..."

Trình Shuang Sương hoảng sợ dựa vào cửa, cặp mông xinh đẹp của cô tạo ra một vết mông khổng lồ cường điệu và dâm đãng trên mặt đất, vặn vẹo điên cuồng, đôi mắt cô hơi trắng bệch, hai chân ngồi xổm thành hình chữ M, hai tay không ngừng duỗi ra giữa mông, âm hộ mở ra phun ra những dòng chất lỏng trong suốt trong không khí. 

"Chị Tống Tống? Có chuyện gì vậy?"

"A... Tiểu Viễn, bây giờ không được, đừng vào... Tỷ còn đang tắm sao?"

Lúc này Trình Tống Tống đang sôi sùng sục như nước sôi để đốt pháo hoa trên bếp. Vì quá phấn khích nên máu chảy ra tận đầu, má cô đỏ bừng như quả táo chín. Lỗ âm đạo vốn là điểm cuối của sự nhạy cảm và ham muốn trong toàn cơ thể, bị ngón tay siết chặt một cách đau đớn, nhưng nó cũng tràn ngập khoái cảm không gì sánh được. 

"Haah... tại sao... tuy rằng ở trước mặt Tiểu Viễn nhưng chúng ta lại không khỏi muốn thủ dâm..."

Sắc mặt cô gái càng đỏ hơn, hai chân run rẩy, đôi môi hồng như cánh hoa hồng hơi hé mở dưới sự siết chặt của ngón tay ngọc, cô không ngừng thở hổn hển, thở ra làn sương ẩm ướt đầy dục vọng. Bộ ngực khổng lồ trên ngực cô nâng lên hạ xuống ngày càng nhanh theo tần suất thở hổn hển của cô. Bàn tay nhỏ với đôi môi hồng ngứa ngáy vặn vẹo cọ xát trái phải phía trên âm đạo của cô, một cảm giác nóng nóng khó tả điên cuồng lan khắp cơ thể cô. 

"Uh-huh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Niềm khoái cảm mãnh liệt gần như đốt cháy các dây thần kinh trong não cô quét khắp cơ thể cô. Cô tưởng tượng ra vẻ ngoài xấu xí khi thủ dâm điên cuồng của mình. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức muốn trốn tại chỗ, nhưng ngón tay lại không thể dừng lại. 

[Tại sao tôi không thể dừng lại...]

Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng này, thủy triều đỏ rực trên mặt càng trở nên nồng nàn, sáng như rượu. Anh từ từ vén vài sợi tóc mái rải rác trước trán lên, nhấc cao cặp mông săn chắc bằng đôi chân run rẩy, ngón tay càng lúc càng điên cuồng trong sâu trong âm hộ đầy dịch âm đạo.

"Guh ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Tôi lại xuất tinh rồi đây ah ah ah..."

Nửa giờ sau.

"Hô... Tiểu Viễn, không sao đâu, tỷ đã giặt rồi - a! Ngươi làm sao vậy, khỏa thân chạy khắp nơi!"

"Bởi vì chị Tống Tống quá chậm nên tôi vào bếp rửa mặt trước."

Thành Song Song dùng một tay nắm lấy chiếc khăn tắm màu trắng để che đi đường cong gợi cảm và bộ ngực trắng nõn của cô. Đôi chân trần đỉnh cao của cô đặt trên mặt đất, và bộ ngực đầy dục vọng đung đưa của cô tràn ngập sức nóng dâm đãng. Trình Tống Tống sắc mặt đỏ bừng. Toàn thân nàng toát ra một loại cảm giác mùa xuân kỳ lạ, khi nhìn thấy vết nước trên mặt đất ngoài cửa, còn Tiểu Viễn khỏa thân chỉ quấn một chiếc khăn tắm, dùng khăn lau mặt như không có chuyện gì xảy ra, Trình Sương Sương bỗng nhiên tức giận.

"Hôm nay cậu bị sao vậy? Sáng sớm tôi đã không có mặt - uhhhhhh!!"

"Hả? Chị Tống Tống làm sao vậy?"

Ngay khi Trình Shuangshuang chuẩn bị mắng tôi, một con ác thú cổ xưa đột nhiên nhô lên dưới háng tôi, con gà trống hoàn toàn khác với một đứa trẻ bình thường được thả ra khỏi khăn tắm, lắc lư một cách uy nghi trong không trung và ngày càng mạnh mẽ hơn. Dương vật cường điệu to như cánh tay em bé thỉnh thoảng lại khẽ rung lên, chứng tỏ rõ ràng cho mọi người xung quanh biết rằng anh sẵn sàng sinh sản con cái bất cứ lúc nào.

"Không, không... à... ừm... tôi không... bạn... uh ah ah..."

"Sương Sương tỷ, ngươi thật kỳ quái, chuyện gì xảy ra?" 

"Không...ahem, không có chuyện gì xảy ra cả."

Trình Tống Tống hoảng sợ xua tay, ngập ngừng nói.

"Xiaoyuan...cái đó...nhớ che phần dưới nhé..."

"A -- cái này, thật xin lỗi Tống Tống tỷ, ta không biết tại sao nó lại đứng lên, Tống Tống tỷ có thể nói cho ta biết tại sao không?"

Tôi vênh váo tiến tới Trình Tống Tống đang đỏ bừng mặt, cái quy đầu đầy sức sống của tôi gần như chạm vào cơ thể thanh tú của Trình Tống Tống. Cô sốc đến mức toàn thân run lên, mặt đỏ bừng, đôi môi hồng hào bất giác mím lại. Cô theo bản năng kéo cặp mông béo ngậy của mình dựa vào bức tường lạnh lẽo.

"Ahhh... à... chị ơi, em sẽ kể cho chị sau nhé? Bây giờ... chúng ta đi tắm trước nhé."

"Được rồi~"

Mười phút sau. 

"Xiaoyuan... à... đã đến giờ đi ngủ rồi."

Trình Tống Tống cũng mặc một bộ váy ngủ màu hồng tương tự. Một dây đeo vai vẫn còn móc trên cánh tay của cô, và dây đeo vai còn lại đã treo trên vai cô. Cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi, người đang xem TV trên ghế sofa. 

Trình Tống Tống nghĩ đến việc ngủ với tôi vào ban đêm vẫn cảm thấy khó tin. 

Ban ngày Thượng Quan Băng Tuyết nói trước với Trình Sảng Sương, đêm nay nàng sẽ xa nhà, phải tăng ca. Ở nhà chỉ có tôi và cô ấy. 

Hơn nữa ban đêm luôn phải có người bên cạnh mới ngủ được, cho nên nhiệm vụ lớn lao này đều được giao cho Trình Tống Tống. 

Mặc dù Trình Tống Tống kịch liệt phản đối, thậm chí còn dọa giết nàng, Thượng Quan Băng Tuyết vẫn không hề động lòng. Mẹ chỉ nói "Nào con gái, mẹ tin con" rồi bước ra ngoài, chỉ còn lại tôi và Trình Tống Tống nhìn nhau. 

"Ngày mai chúng ta phải dậy sớm... đi ngủ sớm đi."

Tôi vẫn còn có chút lo lắng về chuyện lúc trước trong phòng tắm, Trình Tống Tống vẫn xấu hổ không dám nhìn tôi. 

"Em biết, chị Tống Tống, nhưng hôm nay mặt chị hơi đỏ, chị sốt à?"

Tôi đứng dậy khỏi ghế sô pha, một tia sáng lóe lên trong đôi mắt đen của tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười tựa như có chút ác ý. Mọi hành động đều được thực hiện với sự điềm tĩnh không phù hợp với độ tuổi của tôi. 

"Có lẽ... có lẽ? Ngày mai cùng tôi đi xem..."

Trình Song Sương đưa mắt sang một bên, vỗ vỗ chiếc giường êm ái, chuẩn bị tắt đèn đi ngủ. 

Trước khi đi ngủ, tôi liếc nhìn cô ấy bằng đôi mắt sáng ngời và vỗ nhẹ đầu. Hôm nay tôi sẽ ngủ cùng phòng với cô ấy. 

Vốn dĩ Trình Tống Tống muốn tôi ra ngoài ngủ một mình, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của tôi, cuối cùng trong lòng cũng dịu lại. Cô lấy một chiếc giường từ trong tủ ra và đặt nó xuống sàn. Nghĩ xong cô lấy một cái gối khác.

"Nào, đêm nay ta và ngươi được phép ngủ chung phòng, có thể ngủ dưới sàn, ta trước nói cho ngươi biết, buổi tối đừng nghĩ tới, ta giỏi đánh nhau, ngươi dám làm gì..."

"Này, đừng lo lắng, chị Tống Tống, buổi tối tôi ngủ rất ngon và sẽ không bao giờ mộng du hay ngáy." Tôi mỉm cười ngây thơ. 

"Tốt nhất như vậy, ta luôn cảm thấy hài tử của ngươi không an toàn..." Trình Tống Tống cuối cùng lẩm bẩm mấy câu, sau đó đưa tay tắt đèn trong phòng, cả căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. 

"Vậy chị Tống Tống cũng ngủ ngon đi...hehe..."

Với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt, tôi bước nhanh và ngã thẳng xuống sàn. 

………………… “Ờ-huh…”

Đêm càng lúc càng tối, Trình Tống Tống lại không ngủ được. Mông cô từng đợt ngứa ngáy, âm hộ hơi ẩm ướt cũng tràn ra một chất lỏng nhẹ, như thể cô đang khao khát thứ gì đó. 

"Huh...huh...chuyện gì đang xảy ra vậy...cảm giác nóng quá"

Vào ban đêm, ánh trăng mờ ảo trên bầu trời đêm trông như một lớp trang điểm bạc mờ trên nền trời tối tăm và buồn bã. Cô gái được khơi dậy ham muốn tình dục trông đặc biệt quyến rũ trên nền mồ hôi pha lê chảy ra từ cơ thể thơm tho. Trong lúc tôi đang ngủ, con cặc to lớn hung dữ trong háng tôi cương cứng, tỏa ra mùi nội tiết tố nồng nàn vô cùng, dai dẳng và mơ hồ. Nó cù vào chóp mũi của Trình Tống Tống, kích thích âm hộ của cô càng siết chặt hơn, dục vọng trên mặt cô càng ngày càng dày. 

"A ha ha a... thân thể... tại sao... hôm nay... a..."

Trình Shuangshuang, người chưa ngủ vì mùi khiêu dâm, nhận ra tiếng xào xạc từ bên cạnh nên cúi đầu liếc nhìn, sau đó nhìn thấy vật to lớn giữa mông tôi. Cảm giác phát ra từ đó giống như mỏ hàn, lập tức khiến gò má Trình Tống Tống đỏ bừng. 

"Cục của Tiểu Vũan lớn quá... à... anh ấy ngủ rồi à?"

Sau đó anh cúi xuống kiểm tra xem cậu bé đã ngủ say chưa, rồi nhẹ nhàng quay đầu về phía cậu bé, ngay cả hơi thở thơm tho cũng yếu đi một chút, sợ đánh thức cậu bé đang ngủ say cương cứng. 

"Đồ khốn nạn... trẻ con ở độ tuổi này đều có ham muốn tình dục... cậu chỉ cần nhìn thôi..."

Trình Tống Tống che nửa mặt, đầy mặt xấu hổ. Cô ấy từ từ nhìn vào phần thân dưới trần trụi của tôi. Bên trong hai chân gầy lộ ra một dương vật cường tráng, sưng tấy, gân xanh vướng víu, sưng tấy. Trên đầu dương vật khổng lồ, ở con mắt quá khổ, có một vệt mờ nhạt của dịch tuyến tiền liệt trong mờ sền sệt. 

Cho dù không chạm vào Trình Tống Tống, bạn cũng có thể cảm nhận được mùi nam tính nồng nặc do nội tiết tố nam mạnh mẽ kích thích. 

Trình Tống Tống bị đòn thị giác mạnh như vậy đánh trúng không thể rời mắt đi, nuốt nước bọt vì kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên cô thực sự phải đối mặt với bộ phận sinh dục cực kỳ to lớn. 

"Hmm... ugh... cái này to quá... nếu cậu nhét nó vào người... cậu có thể không vừa với nó..."

Không biết khi nào đôi mắt tràn ngập vô số tình cảm của Trình Shuangshuang không thể rời khỏi cặc tôi được nữa. Nó tràn ngập bầu không khí nội tiết tố như vậy, vừa có sức mạnh của cơ bắp nam giới vừa có ham muốn tình dục mãnh liệt. “Nhưng...con cặc to thế này...sờ vào cảm giác thế nào...Tôi chỉ tò mò thôi...đúng...chỉ tò mò thôi...nếu tôi chạm vào nó..."

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Trình Tống Tống chậm rãi đưa bàn tay ngọc ra chạm vào thanh sắt vàng nóng đỏ. 

Ngược lại với thân hình gầy gò, trống có màu sắc cực kỳ sẫm do trưởng thành sớm. Trên cơ thể có những mạch máu hung dữ. Dường như ngay cả các mạch máu cũng cứng lại và biến thành chất dịch khuấy động các nếp gấp trong âm hộ của con vật cái. Tuy nhiên, quy đầu quá tắc nghẽn nên lúc này mắt ngựa hơi hé mở. 

Nước ép hạt đặc sệt như kem trào ra từ quy đầu, tràn ngập khí chất nam tính của cậu bé trong không khí. 

"Tại sao...không có ai ép buộc tôi, nhưng tôi vẫn...ham muốn tình dục với thứ đó..."

Trong phòng tối, âm thanh duy nhất là tiếng thở của Trình Tống Tống và tôi, cùng mùi nam tính nồng nặc của con cặc lớn. 

"Thật ra, cho đến bây giờ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với con trai, nhưng tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc đối mặt với con cặc to lớn và đầy nghị lực của con trai như thế này... Tôi muốn thủ dâm ở bên cạnh Xiaoyuan..."

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Trình Tống Tống cũng không có bao nhiêu xấu hổ. Ham muốn cháy bỏng đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến thế giới quan và khả năng phán đoán của cô. 

"Chắc chắn là mùi nam tính của con cặc của Tiểu Vũan đã ảnh hưởng đến tôi... Tôi thực sự muốn thủ dâm trước mặt Tiểu Vũan..."

Bộ đồ ngủ rộng thùng thình tuột xuống như nước, dưới ánh trăng sáng, thân thể rắn chắc của Trình Tống Tống hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình ra trước con gà trống, Trình Sảng Sương nuốt nước miếng và ôm lấy con gà trống. 

"Ờ..."

Con cặc to xa lạ truyền đến khoái cảm nóng bỏng, cảm giác nhói đau không thể giải thích được không ngừng tác động đến suy nghĩ của Trình Tống Tống, giống như lời cám dỗ không ngừng của tôi bên tai cô ấy. 

"A...a...đây là con cặc của Tiểu Viễn..."

Bàn tay nhỏ mảnh khảnh đang chậm rãi vuốt ve con cặc. 

"A...đây là cảm giác của cặc của Tiểu Viễn...thật kỳ lạ...thật nóng...nhưng..."

“Tuyệt vời❤…”

Không chỉ có cảm giác chạm vào cặc mà còn xen lẫn khoái cảm khi tiếp xúc giữa hai giới. Những dòng điện khoái cảm này kích thích não bộ. Chỉ cần vuốt ve vài cái, cặc tôi đã phồng lên một hai vòng trong lòng bàn tay của Trình Tống Tống. 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hơi thở của Trình Tống Tống cũng chậm rãi tăng lên, thở ra một hơi giống như đang động dục. Hương thơm màu hồng không ngừng thở ra, giống như cô đang liếm hương thơm, tràn đầy cám dỗ. 

"A... con gà trống..."

Thành Sương Sương trên khuôn mặt thanh tú hồng hào càng ngày càng mãnh liệt, khoái cảm từ trên tay nàng trong nháy mắt lan tràn toàn thân. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cặc của cô bốc ra mùi hôi thối nồng nặc, khiến cơ thể thanh tú của Trình Shuangshuang khẽ run lên, sau đó trên mặt cô nở một nụ cười dâm đãng. 

"A... cơ thể của tôi... trở nên kỳ lạ quá... Tôi không thể nghĩ được nữa..."

Trình Tống Tống ban đầu là cảm giác bất an cùng xấu hổ, sự đụng chạm mượt mà cùng với sự thoải mái nóng bỏng, sau đó là mùi thơm của gà trống trong không khí, suy nghĩ của cô gần như bị tan chảy bởi khoái cảm mới lạ. 

"Hmm... hử, à... ừm, ừm..."

Lẩm bẩm một mình, anh lắc lắc cánh tay hơi nhức vì chạy loanh quanh ngày hôm qua. Anh dùng một tay véo núm vú đang cương cứng ở phía trên ngực trái và bắt đầu xoa nhẹ. Tay còn lại tiếp tục nhẹ nhàng chạm vào dương vật và bắt đầu nhào nặn nó, cố gắng làm cho chuyển động của anh ấy yên tĩnh nhất có thể. 

"Ờ..."

"Ờ-huh..."

Việc tôi khéo léo chơi đùa với ngón tay khiến Trình Sảng Song ở bên cạnh thở hổn hển, tiếng gà trống ở đầu bên kia của bàn tay nhỏ bé của cô ấy càng khiến trong lòng cô ấy rối loạn hơn, như thể một xô dầu nóng được đổ lên trên ngọn lửa đang đung đưa trên ngực cô ấy, đốt cháy toàn thân cô ấy trong giây lát. 

"Mặc dù tôi không thực sự muốn...nhưng tôi vẫn đang thủ dâm trong tiềm thức...Tôi thực sự muốn ăn một con cặc lớn...âm hộ của tôi có vẻ...ẩm ướt..."

Thành Song Song lắc lắc tay cô vài lần trên quy đầu của con gà trống lớn đang ngủ, và giữ quy đầu ở phía trước trục thịt. Vài giọt chất nhầy trong suốt lập tức chảy ra từ đôi mắt quyến rũ như phô mai, kéo sợi tơ trong suốt chạm vào tay cô. 

Màu hồng hồng trên đôi má thanh tú của cô dường như đã đậm hơn. 

Tác động khiêu dâm không thể kiểm soát trong tâm trí cô cùng với sự kích thích của những ngón tay trượt xuống giữa mông cô và lúc nào đó nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ của cô, khiến Trình Sảng Sương chậm rãi đá mở nửa chăn, để âm đạo của cô tiếp xúc với không khí nóng bức. 

Trình Tống Tống hàm răng cắn nhẹ môi dưới hồng hào của cô, cô nheo đôi mắt quyến rũ nhìn dương vật khổng lồ chậm rãi rung động. Cùng lúc đó, những ngón tay của cô đang véo vào âm vật đang cương cứng ở giữa phần thân dưới của cô. 

"Con cặc... cứng quá... nó cương cứng lâu rồi... ahhh... chỉ cần nhìn thôi cũng đã ươn ướt rồi..."

Trình Tống Tống đang nằm trên giường càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy con gà trống. Cô không còn hài lòng với sự kích thích nhẹ từ việc véo đầu ngón tay mình nữa. Cô dừng lại một lúc, đưa tay vào âm đạo và bắt đầu thủ dâm bằng cách chạm vào các ngón tay. 

"Ờ... Ờ hả~"

Mùi của cặc và sự kích thích mạnh mẽ của cái lồn trống rỗng ngay lập tức được lấp đầy bằng ngón tay mãnh liệt và chân thực hơn nhiều so với những gì Trình Tống Tống tưởng tượng trong đầu cô. Cô tăng tốc độ thủ dâm bằng ngón tay. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Bàn tay nhỏ chạm vào con cặc đặt lên mũi cô và cô thở dốc. Cảm giác cực khoái khiến âm đạo chật hẹp co thắt dữ dội. Đôi mắt mờ của cô hơi ngước lên bởi khoái cảm mãnh liệt. Lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên trào ra những dòng chất lỏng không màu tạo khoái cảm cho phụ nữ. Cuối cùng cô ấy đã đạt được một cơn cực khoái khác trong ngày hôm nay.

"Ừ... tôi đang xuất tinh..."

Sáng hôm sau, sau khi tỉnh dậy, Trình Tống Tống thấy mình nằm bừa bộn trên sàn nhà của tôi, nhưng tôi lại không có trên giường.

Cảm giác được âm đạo và eo tê dại, gò má đỏ bừng, khoái cảm ngượng ngùng cùng khoái cảm như mơ đêm qua đọng lại trong lòng, Trình Sương Sương không khỏi che lại đôi má nóng bừng của mình.

Sau khi tắm rửa thu dọn xong, Trình Sương Sương lại vỗ vỗ mặt cô, quyết định giấu chuyện này trong lòng, không nói ra, chỉ giữ bí mật chuyện này.

Sau khi ra khỏi phòng, Trình Tống Tống phát hiện Thượng Quan Băng Tuyết đã chuẩn bị xong bữa sáng. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối quanh dái tai, ngồi trên ghế hơi dang hai chân ra trong khi giơ ra bộ ngực săn chắc với vài phần ngực trắng như tuyết lộ ra từ bộ đồng phục OL bó sát. Trên giường, nàng nhìn Trình Tống Tống bằng đôi mắt đẹp như bầu trời đêm sâu thẳm, khóe môi mỏng và đầy đặn nhếch lên, nở một nụ cười mẫu thân. Đồng thời, cô nhẹ nhàng đẩy cốc sữa nóng hổi về phía trước, đặt trước mặt Trình Tống Tống.

"À...Mẹ, mẹ về khi nào thế? Bạn đã dậy và làm bữa sáng... Chào buổi sáng, Xiaoyuan." 

Trình Tống Tống cũng duỗi thẳng bộ ngực xinh đẹp một chút, cầm lấy cà phê chậm rãi nếm thử, sau đó ngượng ngùng nhìn ta.

"Ồ, hôm qua tôi đã trở về sớm sau khi làm thêm giờ. Tiểu Viễn, tối qua em ngủ với chị có ngon không?” 

"Chị tôi đã chăm sóc tôi rất tốt. Đêm đó tôi đã mơ thấy rất nhiều điều hạnh phúc.”

Ngồi bên cạnh Thượng Quan Băng Tuyết, tôi lập tức trả lời. Một tia sáng xảo quyệt xẹt qua, nhưng ngay sau đó nó đã bị vẻ mặt ngây thơ trên mặt tôi che đậy, như thể đó là ảo ảnh, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười.

"Điều đó... điều đó tốt!" 

Câu trả lời này giống như bị điện giật, khiến má Trình Tống Tống lập tức đỏ bừng. Không rõ là dư vị của nước nóng hay hơi nóng do sự nhút nhát của phái nữ gây ra. 

Cậu bé dùng cốc che khuôn mặt ngượng ngùng của mình, không khỏi kẹp chặt hai chân, đôi bàn tay nhỏ nhắn không khỏi run rẩy. 

Những ngày tiếp theo, Trình Tống Tống đều giữ im lặng về chuyện xảy ra đêm đó, nhưng điều kỳ lạ là tôi không còn quấy rối bản thân nữa. Trình Tống Tống vẫn tiếp tục dùng sữa tắm có mùi tanh của tôi như thường lệ. 

Nhưng sự tích lũy dục vọng này đã tàn phá cảm giác xấu hổ của Trình Tống Tống. Một buổi sáng sau ngày thứ ba, khi Thượng Quan Băng Tuyết không có ở nhà, Trình Sương Sương mặc một chiếc váy ngắn gần như lộ ra âm đạo trước mặt tôi, khi tôi nhìn kỹ thì thấy cô ấy không mặc quần lót. 

Hơn nữa, chiếc áo ngực cũng bị bỏ lại trong phòng. Khi tôi và Thành Song Song ở một mình trong phòng khách, anh ấy không mặc quần lót hay áo ngực trước mặt tôi để thỏa mãn ham muốn tình ái của mình. 

Tôi hơi bối rối trong một thời gian. 

Không, bạn thực sự là con gái của cô ấy. Ngay cả những phương pháp quyến rũ người khác cũng giống nhau. 

Đây chắc chắn là do di truyền, nhất định là như vậy! 

Tôi bất lực phàn nàn trong lòng. 

Trình Tống Tống mặc dù không mấy hứng thú với những thứ khiêu dâm, nhưng mùi giao phối của con gà trống lớn, giống như thuốc kích thích tự nhiên, khiến đầu óc cô gái trắng bệch. Khoe thân hình cường tráng trước mặt tôi khiến Trình Tống Tống dần dần nghiện. Có cảm giác như thịt âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng bị mài qua lại khi chân cô ấy di chuyển xung quanh. 

"Tiểu Viễn ~ Em để đồ trong tủ lạnh ở đâu thế?"

Vừa gọi tôi vừa nhấc mông lên, để lộ lỗ mông và âm hộ vào bên trong mông mà không hề dè dặt. Cô cúi người, hai chân kẹp chặt, giả vờ tìm thứ gì đó trong tủ lạnh. Thực ra, cô ấy muốn tôi chú ý đến bản thân mình. 

“Tôi nhớ nó ở ngăn dưới cùng của tủ lạnh phải không?”

Tôi nhìn cảnh tượng dâm đãng này và mỉm cười ranh mãnh. Chỗ phồng lên rõ ràng trong quần đã bộc lộ hoàn toàn ham muốn đang dâng cao trong lòng tôi. 

"Ồ~~ tìm không thấy ~ Tiểu Viễn, tới giúp ta tìm."

Thành Song Song vặn mông, khiến những đường cong tròn trịa càng gợi tình và rõ ràng trước mặt tôi. 

Ý nghĩa hiển nhiên đó cũng giống như để người khác tùy ý đi tới và chạm vào mông bạn. 

"Tôi hiểu rồi, chúng ta bắt đầu thôi~"

Giống như một con thú ăn thịt chạy trên đồng cỏ, tôi bước tới tủ lạnh, vươn tay ra phía trên, đồng thời mở rộng hai tay ôm chặt lấy thân hình mập mạp của Trình Sảng Sương, tùy tiện vuốt ve thân hình mập mạp của cô ấy. 

“Ừm ~” Trình Tống Tống vặn vẹo mông dưới sự xoa bóp của tôi, tựa như đang ngầm nói đùa với đối phương. Sau đó cô ấy từ từ đặt tay lên con cặc to lớn và bắt đầu xoa bóp nó trong khi vẫn giả vờ đang tìm kiếm thứ gì đó. Trên thực tế, cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó giống như một con cặc lớn nên cô ấy sẽ không bao giờ nói ra điều đó. 

Cuộc sống hàng ngày này cũng giống như việc ăn uống hàng ngày. Nếu Trình Tống Tống không ở nhà, tôi sẽ chơi với Thượng Quan Băng Tuyết. Nếu Thượng Quan Băng Tuyết không có ở đây, ta sẽ cùng Trình Tống Tống chơi. Nó quá thỏa mãn đối với một kẻ biến thái như tôi. 

Buổi tối trong phòng, Trình Sương Sương quấn khăn tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi mới trở về phòng, nhưng cô lại nghe thấy một âm thanh kỳ lạ từ đâu đó truyền đến. 

Trình Sương Sương bối rối nhìn chung quanh, chỉ thấy phòng khách trống rỗng. Trà nóng vốn đặt trên bàn còn đang bốc khói, cô không khỏi cảm thấy nghi ngờ. 

"Mẹ đâu? Trà vẫn còn nóng. Nó có ở trong phòng không?”

Nhưng khi Trình Tống Tống đi về phía phòng Thượng Quan Băng Tuyết, nàng đột nhiên vấp phải thứ gì đó. 

"A... cái gì thế này? À? Đồ lót của mẹ...sao chúng lại ở đây?"

Trình Tống Tống vẻ mặt ngượng ngùng nhìn chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm trong tay. Cô không thể tin rằng đây là quần áo của mẹ cô chứ không phải của chính cô. Quần áo bừa bộn kéo dài đến tận cửa nhà Thượng Quan Băng Tuyết đang hé mở. Trên mặt đất khắp nơi đều có chất lỏng đục màu trắng kỳ lạ và vết nước. Trong phòng vẫn còn mơ hồ tiếng thở hổn hển. Trình Sương Sương sắc mặt đột nhiên hơi đỏ bừng, hít một hơi thật sâu, lặng lẽ lẻn vào phòng, mùi tinh dịch nồng nặc cũng từ trong phòng càng ngày càng tràn ra... "Ồ ồ ồ..."

"Âm thanh này là gì...? Có lẽ nào...ah...mình đang nghĩ gì thế này..."

Đôi chân khiêu gợi của Trình Tống Tống giơ cao, phịch một tiếng, giẫm xuống đất, nơi tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp giống như cháo đặc đang sôi. Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được lập tức lan tràn khắp cơ thể Trình Tống Tống, hai môi âm hộ dày đặc siết chặt lại, một dòng tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"A...đây là...tinh dịch...chẳng lẽ...của Tiểu Viễn...chẳng lẽ mẹ của Tiểu Viễn đã ly dị cha cô? Cô ấy bị loại tinh dịch này ăn mòn mỗi ngày, và cô ấy vẫn có thể trò chuyện với tôi như không có chuyện gì xảy ra… Phải có một người phụ nữ lăng nhăng mới làm được điều này…”

Không biết là vì đố kỵ hay ghen tị, mà là cái mông béo bị dính tinh dịch ăn mòn của Trình Sương Sương lập tức siết chặt lại, âm đạo của Sao Lãng càng ngày càng ẩm ướt. Suy nghĩ lung tung, Trình Sương Sương cẩn thận giẫm lên sàn nhà đầy tinh dịch, cuối cùng đi tới cửa. Cô hít một hơi thật sâu có vẻ như đang thư giãn nhưng thực ra cô đang cố gắng hết sức để hấp thụ mùi tinh dịch trong không khí. Sau đó, bàn tay nhỏ bé đang định giơ tay gõ cửa dừng lại vì một tiếng “bốp” rất nhịp nhàng và những tiếng rên rỉ mơ hồ từ bên trong truyền ra. Cô gái không khỏi sửng sốt. Tuy nhiên, sau một thoáng do dự, cô gái nhút nhát đã nuốt nước bọt. Sau khi chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, cô cẩn thận đẩy cánh cửa hé mở trước mặt ra một khe nhỏ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Vợ ơi, nếu em không nhìn thấy anh, anh sẽ đánh chết em!"

Mùi tinh dịch nồng nặc và mùi thơm quyến rũ của thịt phụ nữ gần như biến thành chất, đập thẳng vào mặt cô. Trình Tống Tống không kịp phòng bị, suýt chút nữa loạng choạng vài bước, phát ra âm thanh. Trình Tống Tống trên mặt lập tức lộ ra một tia đỏ bừng, khung cảnh trong phòng còn chấn động hơn mùi nồng nặc. Trên chiếc giường lớn trong phòng, hai cơ thể với thân hình hoàn toàn khác nhau đang giao phối mãnh liệt, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta nuốt mấy ngụm nước bọt. Cặp mông thịt tròn và dày của Thượng Quan Bình Tuyết được nâng lên cao, khi nó chạm tới rốn của cô ấy, tôi nhéo vào bộ ngực bò to lớn đang lắc lư điên cuồng của cô ấy, đưa con cặc dày của mình vào âm đạo đẫm nước trái cây của cô ấy, giống như một tên nô lệ kiêu ngạo chơi đùa với nô lệ tình dục của mình, tôi điên cuồng lắc phần thân dưới của mình và đụ mạnh không chút thương tiếc, khiến âm hộ đầy nước trái cây của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lập tức trào ra tinh dịch cường điệu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Liên tục bị gãi và kéo bởi dương vật dày và nóng bỏng, cặp mông dày, chắc và đầy cảm giác như thịt xay sẽ khuấy động từng đợt mông mỗi khi chạm vào háng. So với việc dùng chúng để sinh sản con cái thì cặp cối xay này thật dễ nổ. Chúng chỉ đơn giản là những quả bóng thịt tràn đầy tinh dịch được sinh ra chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục của đàn ông. Cho dù những người đàn ông trên đó có sử dụng bạo lực như thế nào để theo đuổi khoái cảm tình dục nhiều hơn, cặp lỗ đít to béo dường như có thể ép ra nước trái cây này sẽ luôn ở đó ngay từ đầu. Trong chốc lát, nó đã trở thành tấm đệm tốt nhất. Thượng Quan Bình Tuyết, người phụ nữ mạnh mẽ, xinh đẹp và dịu dàng trong lòng Thành Song Song, giờ đây giống như một con lợn nái hèn mọn nhất, bị đụ điên cuồng dưới con cặc to lớn của tôi, bị vạch trần. Cô nở một nụ cười tâng bốc và hét lên trong sự đầu hàng đầy hạnh phúc. Núm vú béo của cô đầy vết răng, sưng tấy và mềm mại vì bị hút. Một cái lỗ lớn bị xé toạc trên đôi chân dài mang tất đen của cô, dính đầy tinh dịch tanh. Cô ấy cũng bị đụ cho đến khi run rẩy và co giật. 

"Uh ồ ồ ~ Tôi đi đây 彁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤..."

"À! Họ đang làm gì vậy!?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Mẹ... thực ra... lại lừa dối... với Tiểu Viễn..."

Một cặp mông đầy đặn và mập mạp đang đối mặt với Trình Shuangshuang, lúc này đôi tay mảnh khảnh của cô ấy đang ôm chặt lấy lưng tôi. Hai chân tôi bị con cặc hung hãn của tôi giơ cao lên, và mông chúng liên tục bắn tinh dịch. Cho dù không nhìn rõ mặt, Trình Tống Tống cũng có thể mơ hồ nhìn thấy mấy sợi phụ nữ thành thục tóc hồng, mông to. Chiếc tất đen ở lỗ mỡ của lợn nái đã bị gà trống xuyên thủng dễ dàng. , mỗi khi con cặc shota khổng lồ tỏa ra thứ nước dâm đãng ra vào, phần thịt mông béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành sẽ chuyển từ một viên thịt hoàn hảo thành một chiếc bánh kếp lớp bít tất trưởng thành với những nếp gấp thịt xếp chồng lên nhau. Khi con cặc được rút ra một thời gian ngắn, nó trở lại hình cầu mịn màng của cặp mông béo, giống như một tấm đệm tự nhiên của da thịt phụ nữ trưởng thành. Nó làm cho sự thâm nhập âm đạo của tôi ngày càng trơn tru hơn, và nước ép tình dục ngày càng trở nên dính hơn.

"Pfft này ồ ồ ồ ồ ❤... pu 齁 ồ ồ ồ ồ ~ gà trống... ❤ 齁 ồ ồ ồ ồ tinh dịch lại xuất hiện ồ ồ ồ ồ... ❤"

“Mẹ con khốn nạn của tôi mỗi ngày đều quyến rũ tôi, âm hộ và tử cung của bà ta hút cặc của tôi thật chặt, con đĩ này, xem tôi có giết chết cô không!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Phần thịt trắng nõn mềm mại của cặp mông béo bị con cặc thô bạo thao túng, run rẩy kịch liệt. Đôi khi, sợi dây tất không chịu nổi sự va chạm dữ dội của con gà trống khổng lồ, nó bật ra một tiếng rên rỉ, tràn ngập những cục thịt chín trắng. Cơn cực khoái của tôi dường như vô tận và nó rung chuyển điên cuồng. 

"Chồng... chồng tốt... con trai, chồng... bóp chết mẹ con đĩ của con... bóp chết mẹ con đĩ của con, uh ồ ồ ồ ồ..."

Vẻ lạnh lùng, quyến rũ ngày xưa đã tan vỡ từ lâu. Cô ấy nở một nụ cười dâm đãng như một con thú nữ và hôn tôi thật sâu và điên cuồng. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt vào lưng tôi. Đáy quần của Shota dính đầy những chiếc tất đen chảy ra từ mông của người phụ nữ trưởng thành. Với lực hút chân không và bóp tử cung cùng với sự run rẩy xoa bóp cặp mông béo trong tay, tôi bắt đầu dùng quả bóng xoay của mình thâm nhập vào tử cung và âm đạo của phụ nữ, đồng thời tát lên xuống mông của phụ nữ và tôi gầm lên.

"Tôi sắp xuất tinh! Hãy dùng tử cung của bạn để bắt nó!"

Khi gà và tinh hoàn quằn quại, lực đẩy của gà như một cơn bão được đưa vào phần sâu nhất. Ngay cả những quả bóng dày cũng được ép chặt vào lỗ thịt. Cùng với âm thanh cường điệu của tinh dịch phun ra, bụng của người phụ nữ trưởng thành mang tất đen đột nhiên bị tinh dịch to ra. Tinh dịch mà tử cung không thể chứa được lập tức tuôn ra theo hai móng guốc tròn trĩnh và mềm mại. Giường, sàn và trần nhà ngay lập tức ướt đẫm tinh dịch.

"Ồ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi từ từ rút hết con cặc của mình ra, cùng với vô số sợi dây tình dục. 

Sau đó một tiếng rít lên, Thượng Quan Băng Tuyết nhấc mông lên, trợn mắt nhìn về một phương hướng không xác định. Những vết nứt sâu ở mông và giữa hai chân cô liên tục đọng lại những dòng tinh dịch dâng trào.

Tôi mỉm cười dâm đãng với con cặc vẫn đang cương cứng của mình, như thể đó là phần thưởng cho con thú nịnh nọt đã mấy ngày không bị trừng phạt này. Tôi cũng rên lên một tiếng dễ chịu và đập con cặc của mình vào mặt cô ấy.

“Làm cặc tôi bẩn quá, liếm sạch cho tôi.”

"Được rồi~ em yêu~"

Cách làm nhục như vậy khiến khuôn mặt thường ngày kiêu hãnh lộ ra nụ cười dâm đãng hơn. Khuôn mặt thanh tú ẩn dưới con cặc to lớn của tôi có lẽ đã mất đi vẻ hào nhoáng trong những bức ảnh quá khứ và bị biến dạng thành khuôn mặt của một con vật cái đầy mơ hồ. Tôi nhẹ nhàng ôm con cặc to bằng cả hai tay và hôn lên quy đầu một cách trìu mến như thể tôi là một tình yêu đích thực, rồi bắt đầu liếm nó một cách nghiêm túc.

Tôi không thể chịu đựng được nữa!

Mặc dù âm hộ của Trình Tống Tống đã ướt đến mức gần như tràn ra ngoài, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy có chút công bằng. Đặc biệt sau khi nhìn thấy thái độ say mê cầu xin lòng thương xót của mẹ, cô nắm chặt tay, mở cửa bước vào phòng, đối mặt với mùi tinh dịch. 

"Mẹ! Mẹ... mẹ đang làm gì vậy!" 

Sải đôi chân nữ tính mạnh mẽ của mình ra, Trình Sảng Sương chỉ vào tôi, người vẫn đang bình luận về phụ nữ trưởng thành.

"Chính là vậy! Tiểu Viễn! Ngươi là... Ngươi còn đang cưỡng hiếp mẹ ta, làm ơn... dừng lại, nếu không ta sẽ dùng kỹ năng chiến đấu để khuất phục ngươi!"

"Hả? Chị Tống Tống?" 

"Shuangshuang!? Tại sao bạn lại ở đây!!"

Thượng Quan Băng Tuyết đột nhiên giãy giụa dưới háng nàng. Tôi có chút không hài lòng vỗ mông cô ấy rồi đút cặc của mình vào miệng cô ấy và lỗ trước mặt Trình Shuangshuang. Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng cho đến khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này bị đụ cho đến khi nước mắt và nước bọt chảy ra và cô ấy không thể nói được nữa. Sau đó, cô thở ra một hơi dài như van giảm áp, sau đó Trong khi cảm nhận được cảm giác vặn vẹo trong miệng Thượng Quan Băng Tuyết đã vô thức co lại do cực khoái dữ dội, cô từ từ rút con cặc dày vẫn còn cứng ra khỏi miệng mút chặt của mình. Sau khi dương vật của anh ta được rút ra và phát ra âm thanh "bốp" giòn giã, tinh chất khói khuếch tán trong phòng càng ngày càng dày đặc.

"Nhìn này ~ Tôi không cưỡng hiếp cô ấy? Việc này là do người mẹ tự nguyện thực hiện ~"

"Loại chuyện này... ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao? Ta không thể tin được ngươi thật sự cưỡng hiếp mẹ ta. Làm ơn dừng lại đi..."

Trình Tống Tống tiến về phía trước hai bước, đang định dùng dũng khí lớn đỡ lấy tôi, nhưng tinh chất nhờn ngậy khuếch tán trong phòng đã lan vào mũi Trình Tống Tống. Hơn nữa Trình Tống Tống bước đi quá vội vàng. Thân thể Trình Tống Tống không khỏi mềm nhũn ra, còn giẫm phải tinh dịch, hướng về phía tôi.

"À..."

Trình Tống Tống xui xẻo không ngờ rơi xuống đất, cô gái vốn tràn đầy sinh lực đột nhiên hôn mê.

Khi cô ngã xuống, hai bầu ngực đầy đặn và béo ngậy trên ngực vẫn nảy lên trên mặt đất khiến người ta không khỏi thèm thuồng.

Sau cơn cuồng nhiệt, Thượng Quan Băng Tuyết và tôi tại chỗ nhìn nhau.

"Mẹ, vợ, chúng ta...làm sao bây giờ?" Tôi hơi bối rối trong giây lát và không thể hiểu được hướng đi của cốt truyện.

Thượng Quan Băng Tuyết đứng yên tại chỗ, tựa hồ đang suy nghĩ, làm ra một quyết định khó khăn. Anh ấy nói với tôi một cách đầy yêu thương: “Chồng ơi, chúng ta bây giờ không thể để Tống Tống đứng ngoài cuộc được, nếu không cả hai chúng ta sẽ gặp nguy hiểm. Hiện tại vợ tôi đang giao con gái cho anh, chồng tôi nhất định phải để Tống Tống trở thành hình dạng của anh.” Thượng Quan Băng Tuyết nhìn ta mỉm cười.

“Này này, cảm ơn vợ…” Thượng Quan Băng Tuyết cúi xuống hôn tôi nồng nàn, tự nhiên đưa lưỡi vào trong miệng tôi.

"Em yêu, tối nay hãy đến nhé!"

Tôi bế Trình Tống Tống từ trong tay Thượng Quan Băng Tuyết, sốt ruột đi vào phòng ngủ chính.

Thượng Quan Băng Tuyết xoay người, vặn vẹo cái mông mập mạp vừa đi vừa nói: “Đây là lần đầu tiên của Tống Tống, chồng, xin đừng làm tổn thương con gái tôi.” 

"Ừm..." Trình Tống Tống đã bị cởi trần, thiếu nữ 18 tuổi thân thể mềm mại trắng nõn, thanh tú. 

So với Thượng Quan Băng Tuyết, Trình Tống Tống có tiềm năng trở thành hoàng tỷ, lại có một hương vị đặc biệt khác. 

Tôi liên tục liếm khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực khủng của Thành Song Song. Trình Tống Tống cũng vô thức rên rỉ trước sự trêu chọc tuyệt vời của tôi.

Thượng Quan Băng Tuyết cũng cởi quần áo ra. Cơ thể của người phụ nữ trẻ đầy đặn và trưởng thành đang bám vào tôi, liên tục ấn vào tôi bằng bộ ngực khủng và đồng thời liếm vào cơ thể tôi. 

Tôi quỳ trên háng của Thành Song Song, cọ con cặc to của mình vào lỗ mật ong của Thành Song Song, và làm ướt con cặc lớn bằng nước ép tình yêu của tôi. 

"Chồng, anh phải nhìn thẳng vào!" Thượng Quan Băng Tuyết nhắc nhở hắn.

"Đừng lo lắng, tôi vẫn còn kỹ năng này." Tôi ôm con cặc to lớn của mình trong tay và duỗi thẳng eo. 

Cùng lúc đó, Trình Song Sương cũng phát ra một tiếng đau đớn, đồng thời theo bản năng cong mông ra sau hết mức có thể. 

"Ôi, chị Michelle chật quá" Tôi thoải mái kêu lên.

"A! Đau quá! Dừng lại..." Trình Tống Tống cũng bị con cặc lớn vỡ ra và đau đớn đánh thức. 

"Phá chia chi..."

"Đau quá...ahhhh...đừng...haaaah..."

Một cái dày, một cái mỏng, chín nông và một sâu, lúc nhanh lúc chậm, con cặc lớn mang theo máu trinh nữ biến mất, xuất hiện trong hang mật của Trình Tống Tống. 

Trình Sảng Sương đau đến đổ mồ hôi, theo bản năng nắm lấy tay Thượng Quan Băng Tuyết, vừa khóc vừa rên rỉ, nhưng Thượng Quan Băng Tuyết lại an ủi nàng: "Tống Tống không sợ... ừm... một lát nữa sẽ không đau... ừm ừm... mẹ nó tới đây... Mẹ muốn chúc mừng con... con gái ta cuối cùng cũng thành đàn bà... cặc của chồng ta rất dày... ngươi thật may mắn khi bị con cặc to của chồng ta bẻ gãy... ừm." à...bạn thật may mắn..."

Trình Tống Tống dù sao cũng là người học viện cảnh sát, từ nhỏ cô đã học được kỹ năng chiến đấu từ Trình Gia Đông Thượng Quan Băng Tuyết.

Ngay cả khi cô ấy quên mọi thứ vào lúc này, dựa trên chiều cao 186 cm của cô ấy, việc từ chối tôi chẳng phải là chuyện dễ dàng sao?

Nhưng sự thật là sau khi con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo của Thành Song Song, một loại công tắc nào đó dường như được kích hoạt, khiến Thành Song Song ngay lập tức trở thành kẻ yếu đuối, thậm chí còn mất đi sức mạnh để kẹp đôi chân dài của Fengyuan.

“不要不要……呜呜呜……好痛啊……肯定流血了……呜呜呜……”

"Rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi đối với em gái mình, sao em ấy có thể thích ứng nhanh như vậy? Ngay cả Michelle cũng bắt đầu chủ động thu mình lại!"

"Shuangshuang thư giãn... ah ah ah... cảm nhận được lợi ích của con gà trống lớn... con có biết tại sao mẹ lại bỏ rơi bố con không? Là vì ​​con Trình Gia Đông quá vô dụng... à ha... a... dương vật nhỏ lại lớn như vậy... làm sao có thể ban phúc cho mẹ được?"

"Thay đổi vị trí!" Đụ một lúc, tôi bảo Trình Shuang Sương quay người lại, sau đó rút con cặc to lớn đẫm máu ra.

Trình Tống Tống hít một hơi, lúc tôi không để ý, cô ấy nằm trên giường dùng tứ chi cố gắng trốn thoát.

Tôi nhanh chóng giơ con cặc to cứng của mình lên và đứng trước mặt Trình Tống Tống. "A!!" Thành Song Song theo bản năng hét lên khi nhìn thấy dương vật nam giới đáng sợ như vậy.

Tôi nhân cơ hội đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào trong miệng Trình Tống Tống, hình như nó đã mắc kẹt trong cổ họng Trình Tống Tống.

"Khụ... khụ khụ..." Trình Tống Tống bị ép thổi kèn cho tôi.

Thượng Quan Băng Tuyết thường xuyên cho ta quan hệ tình dục bằng miệng, biết rằng Trình Tống Tống ở tư thế này sẽ cảm thấy không thoải mái. Thế là tôi duỗi tay lật Trình Tống Tống lại, để Trình Tống Tống nằm ở bên giường bị tôi đụ.

"Rầm rộ..."

"Woooooooo..."

Tôi dùng con cặc lớn của mình đút vào cổ họng Trình Shuangshuang và nuốt trọn nó. Bìu của tôi cũng chặn lỗ mũi của Thành Song Song. Khuôn mặt đầy nước mắt của cô gái bỗng đỏ bừng và càng lúc càng tím tái. 

Thân thể nằm trên giường có mảnh khảnh đến đâu cũng vô dụng vào lúc này.

Tựa như cảm giác còn chưa đủ, mặc dù toàn bộ con cặc lớn đã nhét vào trong cổ họng Trình Tống Tống, nhưng nó vẫn nhẹ nhàng đẩy ra đưa vào. 

Trình Tống Tống đẩy tôi bằng đôi tay yếu ớt, như thể cô ấy đã quên mất kỹ năng chiến đấu của mình. 

Trình Tống Tống không phải Thượng Quan Băng Tuyết, nàng cũng chưa từng trải qua sâu sắc như vậy miệng quan hệ. 

Trình Tống Tống bắt đầu đá chân điên cuồng, đảo mắt, sau đó tôi rút con cặc to ra. 

"Khụ khụ khụ! khụ khụ... nôn..."

Vừa thở dốc vừa ho, Trình Tống Tống mở đùi ra, một dòng dịch âm đạo từ trong âm đạo phun ra, tất cả đều bắn vào tôi và Thượng Quan Băng Tuyết. 

"Tống Tống cư nhiên trực tiếp đạt cao trào?"

Thượng Quan Băng Tuyết cũng sửng sốt, sau đó lại bắt đầu cười và rên rỉ.

Trình Tống Tống còn chưa kịp thở, tôi lại đút con cặc to lớn của mình vào trong miệng Trình Tống Tống, vẫn đâm đến cùng. 

Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt lại ập đến, nhưng lần này Tống Tống dường như đã bớt giãy giụa hơn. 

Quay đi quay lại vài lần, khi tôi rút cặc ra, Trình Shuangshuang thực sự lè lưỡi đuổi theo tôi, mút và liếm nó như điên. 

"Quay lại và giơ mông lên!" Tôi đã ra lệnh.

Thành Song Song đang liếm nước bọt từ con cặc to với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy dừng lại ngay sau khi nghe lời nói của tôi. Anh ấy thực sự đã ngoan ngoãn leo trở lại giường và giơ mông về phía tôi!

"Bạn thật tốt! Hehe!" Tôi rất hài lòng với hành vi của Thành Song Song. Rốt cuộc, tôi là một cô gái. Tôi đã trải nghiệm điều này ở đâu? Khía cạnh tâm lý đã bị tổn hại. 

"Rầm rộ..."

"Ồ..."

"Zizzi..."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Trình Tống Tống, Thượng Quan Băng Tuyết đứng bên cạnh với cặp mông to tròn đầy đặn hầu hạ tôi cả đêm. Tôi liên tục thay đổi các tư thế khác nhau, Trình Tống Tống cũng dần quen với kích cỡ của tôi. Từ lúc đầu bị ép đến chủ động về sau, cô ấy còn chủ động hôn tôi. 

Khi tôi hưng phấn, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với Thượng Quan Bình Tuyết. 

Sau khi chợp mắt một lát, anh ấy còn chủ động liếm con cặc to lớn của tôi đến mức cứng ngắc rồi cưỡi lên háng tôi. Anh giống như một đứa trẻ chợt nhận được một viên kẹo, không thể dừng lại và muốn thêm nữa. 

Mãi đến sáng sớm, ba người kiệt sức mới ôm nhau ngủ cùng nhau. 

Ngày hôm sau, Thượng Quan Băng Tuyết cùng Trình Tống Tống nói chuyện rất lâu. Thượng Quan Băng Tuyết đầy cảm xúc nói với Trình Sảng Sương về sự thất vọng của Trình Gia Đông và sự kém cỏi của Trình Gia Đông. Đồng thời, cô ấy khen ngợi sự dũng cảm và hành động anh dũng của tôi khi sẵn sàng chiến đấu chống lại Thành Gia Đông. 

Khi Trình Sương Sương quay lại vấn đề ban đầu tại sao cô không ly hôn với Trình Gia Đông, Thượng Quan Băng Tuyết chỉ cười nói, chờ khi Trình Sương Sương thực sự biết thế nào là tinh ranh lớn, cô sẽ nói cho Trình Sương Sương câu trả lời. 

Một tháng trôi qua trong nháy mắt, Trình Tống Tống cuối cùng cũng hết lòng lao vào vòng tay tôi dưới sự phục vụ của con cặc lớn của tôi. 

Thượng Quan Băng Tuyết đưa Trình Tống Tống vào ngục thăm Trình Gia Đông. Khi nhìn thấy Trình Gia Đông, cô cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Trong quá khứ, Thành Gia Đông được coi là người lãnh đạo trong nhân dân. Bây giờ anh ấy gầy gò, hốc mắt trũng sâu, mặt vẫn còn bầm tím, khi đi lại có vẻ khập khiễng. 

Khi Trình Gia Đông nhìn thấy Trình Tống Tống và Thượng Quan Băng Tuyết cùng nhau xuất hiện, trong mắt hắn dường như nở ra một tia hy vọng. 

"Vợ ơi, cuối cùng em có chịu đến gặp anh không? Tống Tống, em..."

"Bùm!"

Thượng Quan Băng Tuyết đập lên bàn bản thỏa thuận ly hôn: "Trình Gia Đông, đây là thỏa thuận ly hôn của chúng ta, xin hãy ký đi! Đây là lòng tự trọng cuối cùng của chính ngươi. Đương nhiên, ngươi không ký cũng không sao, đừng quên ta làm gì." Thượng Quan Băng Tuyết lạnh lùng nhìn Trình Gia Đông, như đang nhìn một tù nhân vô danh. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tống Tống, ngươi là hy vọng cuối cùng của cha ta. Xin hãy nói với Trình Gia Đông, đây là trò đùa của mẹ ngươi, ngươi không phải đền bù ân oán của cha sao?" Trình Gia Đông háo hức nhìn Trình Tống Tống như một đứa trẻ mồ côi bị bỏ rơi. 

“Con xin lỗi, bố…” Dù chỉ mới được một tháng nhưng Trình Tống Tống đã trở nên tròn trịa hơn trước, ngực và mông đầy đặn. Tôi thậm chí còn trang điểm nhẹ để làm hài lòng vị hôn phu của mình, đồng thời trang phục của tôi cũng chuyển từ gọn gàng, gầy gò sang ngực trần và ngắn. "Trong khoảng thời gian này, tôi biết được một sự thật, con cặc nhỏ là tội lỗi, chỉ có con cặc lớn mới có tư cách lấy được tất cả. Bởi vì con cặc của Tiểu Viễn quá lớn, có thể mang đến cho con người ta sự thỏa mãn vô tận. Con không muốn chồng con phải vào tù, cho nên... Bố, con có tội, nên bị trừng phạt!"

Trình Gia Đông ngơ ngác nhìn Trình Tống Tống, tựa hồ không nhận ra Trình Tống Tống. 

"Yên tâm, ta sẽ không nhẫn tâm như vậy, dù sao ngươi là chồng ta, ta là mai mối, nếu hợp lý, chúng ta sẽ mời ngươi đến tham dự chứng kiến."

Thượng Quan Băng Tuyết thấy Trình Gia Đông không muốn ký, hủy bỏ bản thỏa thuận ly hôn, "Shuangshuang và tôi sẽ kết hôn vào cùng thời điểm đó vào tháng sau. Tôi cũng đã chuẩn bị xong giấy tờ, sẽ xin tạm tha vì lý do y tế cho anh!"

"Cấp phép chữa bệnh..." Trình Gia Đông lẩm bẩm một mình, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, tức giận đập bàn chỉ vào Thượng Quan Băng Tuyết, "Con khốn này, ngươi không thể làm như vậy với ta!"

Thượng Quan Băng Tuyết nói xong, nàng cùng Trình Tống Tống vặn cái mông đầy đặn, không quay đầu lại đi ra ngoài. 

Nửa tháng sau, trên chiếc ghế sofa lớn đã được thay mới trong phòng khách, tôi khỏa thân xem TV, trong khi Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Song Sương quỳ xuống liếm cặc to của tôi dưới mỗi háng. 

"Có thông tin cho rằng cựu cảnh sát trưởng Thành Gia Đông đang ở trong tù và bị thương nặng bởi những tên tội phạm do tôi đích thân bắt giữ. Anh ta bị gãy nhiều xương trên cơ thể và tổn thương nội sọ. Vợ cũ của Cheng thông cảm với trải nghiệm của Cheng và sẵn sàng nộp đơn xin tạm tha y tế cho Cheng. Tính đến thời hạn, thủ tục đã được phê duyệt và đang tiến hành."

"Mẹ... Tô Lộ Tô Lộ... chúng ta thật sự tổ chức đám cưới ở đây sao..." Trình Tống Tống quay đầu nhìn Thượng Quan Băng Tuyết trong khi đang ăn con cặc to của tôi.

"Con gái đừng lo lắng... chậc chậc... chúng ta hãy làm chuyện đó một cách riêng tư đi..." Thượng Quan Băng Tuyết bĩu môi với cặp mông đầy đặn như tuyết đang nhỏ giọt nước tình và liếm bìu của tôi. 

Sau cuộc tranh cãi 3P cách đây không lâu, do quan hệ hơi phức tạp, với tư cách là chủ gia đình, tôi đã thiết lập lại hệ thống phân cấp trong gia đình. 

Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống đều là vợ của ta, đều nên gọi ta là chồng. Và tôi cũng có thể gọi Thượng Quan Băng Tuyết là mẹ tôi, Trình Tống Tống là em gái tôi. 

Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống gọi nhau là mẹ con. 

Tất nhiên, có thời điểm cả hai nghiện xem Chân Hoàn Huyền Truyền Thuyết, mỗi lần ân ái đều gọi nhau là chị em. 

TV tiếp tục đưa tin: "Thẩm phán Thượng Quan Băng Tuyết thật sự là một người có tấm lòng nhân hậu. Không chỉ nhận nuôi những đứa trẻ vô gia cư đáng thương mà giờ đây ông ấy còn sẵn sàng đứng ra bảo đảm cho người chồng cũ đã bạo hành mình. Ông ấy thực sự là một vị phật sống!"

"Em yêu, thảo nào mọi người đều thích em!" Tôi khen ngợi háng cô ấy và nhéo bộ ngực lớn của cô ấy như một phần thưởng. 

“Ha ha…” Thượng Quan Băng Tuyết ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, cười duyên dáng: “Con trai cưng của ta, chồng tốt, cho dù có bao nhiêu người thích ta, ta cũng chỉ yêu ngươi…”

Thượng Quan Băng Tuyết vui vẻ trèo lên háng tôi, mạnh mẽ di chuyển mông. Mỗi lần cặp mông béo của anh ấy nâng lên hạ xuống, nó sẽ phát ra âm thanh giòn giã trên đùi tôi. 

Trình Tống Tống cũng trìu mến nhìn tôi. Sau khi tôi gật đầu, cô ấy cũng vui vẻ leo lên, cùng tư thế với Thượng Quan Băng Tuyết. 

Hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết va chạm vào nhau giao hợp, mông bên này gợn sóng nhiều hơn bên kia. Hiện tượng này đã trở thành hiện tượng bình thường trong gia đình. Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Song Sương cũng cố ý dùng thuốc để làm kinh nguyệt lệch nhau, để luôn có một người phụ nữ chăm sóc tôi. 

Dù sao Trình Tống Tống còn trẻ, còn chưa phát triển. 

Để lấy lòng tôi, Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Song Sương mua rất nhiều quần áo gợi cảm, hở hang, nhưng thường không mặc lâu thì bị xé rách một cách thô bạo, sau đó phát ra một tiếng động lớn. 

Phòng khách ở nhà được sáp nhập với phòng ngủ ban đầu của tôi, làm cho phòng khách rộng hơn. Phòng ngủ chính của Thượng Quan Băng Tuyết cũng được sáp nhập với phòng ngủ của tôi bên cạnh, đặt một chiếc giường lớn hơn, ba người dễ dàng không bị chật. 

Tôi chuyển đến phòng ngủ ban đầu của Thành Song Song, phòng ngủ chính được ngăn cách bằng ban công. 

Phòng ngủ chính đã treo ảnh cưới của ba chúng tôi, thậm chí còn có vài bức ảnh khỏa thân trên giường, Thượng Quan Băng Tuyết cũng đã chuẩn bị ga trải giường và chăn bông mới. 

Đặc biệt Trình Tống Tống đã bí mật chọn hai bộ váy cưới hở hang và gợi cảm. Chỉ chờ ngày lành tháng tốt, để Trình Gia Đông làm nhân chứng tiến hành hôn lễ ba người. 

Hai ngày sau, Thành Gia Đông được đưa trở lại bằng xe lăn. Thượng Quan Băng Tuyết ký tên, một số cơ quan truyền thông đã bí mật chụp ảnh. Màn trình diễn hào phóng của Thượng Quan Bình Tuyết đã thu hút một làn sóng khen ngợi khác. 

Tuy rằng không có chứng cứ, nhưng cũng giống như Trình Tống Tống không tìm được chứng cứ của Thượng Quan Băng Tuyết. Tuy nhiên, tôi có thể kết luận rằng Thượng Quan Băng Tuyết hoàn toàn không liên quan gì đến việc Trình Gia Đông bị gãy đốt sống thắt lưng và đốt sống cổ hiện tại. 

Hơn nữa, Trình Gia Đông còn bị gãy xương sọ, xuất huyết nội sọ, cơ bản mất đi chức năng nói. Có lẽ là Thượng Quan Băng Tuyết ra lệnh giải quyết lo lắng của hắn phải không? 

Trình Gia Đông không thể cử động tay chân, thắt lưng bị gãy, không nói được. Anh ấy chỉ có thể xem tất cả những điều này. 

"Gia Đông, hoan nghênh ta và chồng ta đến nhà mới, ngươi cảm thấy thế nào? Nó có to hơn trước không? Chồng ta có dương vật to, đương nhiên phải lớn hơn một chút! Hehe..." Thượng Quan Băng Tuyết vui vẻ đẩy Trình Gia Đông vào phòng ngủ. 

"Huh...huh..." Thành Gia Đông càng tức giận hơn khi nhìn thấy những bức ảnh tục tĩu khắp phòng và những bức ảnh cưới hạnh phúc của Thượng Quan Băng Tuyết và tôi trên tường. 

"Gia Đông, anh cảm thấy tôi và chồng tôi rất hợp nhau phải không?" Thượng Quan Băng Tuyết bước tới chỗ tôi. Cô ấy có thân hình cao ráo, bụ bẫm và săn chắc của một người phụ nữ trưởng thành, chiều cao của cô ấy thậm chí còn cao hơn tôi. Tuy nhiên, Thượng Quan Băng Tuyết lại cố ý hơi cong chân để thể hiện tình cảm với tôi. Anh vâng lời, tựa vào ngực tôi, chạm vào con cặc to của tôi, "Gia Đông, nhìn xem, con cặc to của chồng tôi rất mạnh phải không? Chồng tôi rất mạnh mẽ phải không? Hehe... Có sự khác biệt rất lớn so với một con cặc nhỏ và lùn như em!"

Trình Tống Tống cũng đi tới nắm tay tôi: “Xin chào chú, đây là Tiểu Viễn, hôn phu của cháu, cũng là chồng của mẹ cháu…” Trình Tống Tống ngượng ngùng giới thiệu với Trình Gia Đông. 

"Cảnh sát Cheng, hehe, tôi xin lỗi, tôi đụ vợ anh và sau đó là con gái anh, ai đã làm cho cặc tôi to hơn? Nhưng nói vậy, tôi vẫn rất cảm kích khi anh đưa tôi về nhà, nếu không tôi đã không có mặt như ngày hôm nay."

Tôi ôm eo Trình Tống Tống, tay còn lại chạm vào cặp mông mập mạp của Thượng Quan Băng Tuyết, giống như đang cầm một chiến lợi phẩm. 

"Huh...huh..." Thành Gia Đông tức giận run lên, nhưng anh chỉ có thể phát ra âm thanh phản đối từ cổ họng. 

"Ôi! Con trai yêu dấu của ta, chồng yêu dấu của ta, nàng là vợ của ngươi..." Thượng Quan Băng Tuyết ôm ta một cách nũng nịu, "Nàng cùng nam nhân vô dụng này không có quan hệ gì!"

"Đúng! Đúng! Haha! Nào, hãy hôn mẹ tôi và hôn vợ tôi đi!"

Thượng Quan Băng Tuyết chủ động nhắm mắt lại, dùng lưỡi chính xác hôn ta. Anh ấy rất say mê với tiếng "bah, bah, bah" và đồng thời anh ấy đang vuốt ve con cặc to của tôi. 

"Gia Đông, Tống Tống ta ngày mai kết hôn, chúng ta cũng không có quan hệ gì với nhau nữa, cho nên..." Thượng Quan Băng Tuyết nắm lấy tay Trình Gia Đông, không thương tiếc tháo chiếc nhẫn cưới ra, ném vào toilet, "Tôi không muốn chồng tôi hiểu lầm!"

"Ta biết ngươi cũng mệt mỏi, hôm nay chỉ là đứng ngoài quan sát gia đình ba người của ta thôi!" Thượng Quan Băng Tuyết nhìn Trình Gia Đông một cái, sau đó kéo ta ra ngoài. 

Để Thành Gia Đông chính thức trải nghiệm phòng tân hôn của Thượng Quan Bình Tuyết trong đám cưới ngày mai, ba chúng tôi không ngừng tán tỉnh và chạm vào bộ phận nhạy cảm của nhau. 

Nhưng dù không có tình dục, Trình Gia Đông cũng không còn cách nào khác ngoài làm người quan sát trong một ngày. 

Ngày hôm sau, vào ngày cưới, Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống mỗi người đều mặc váy cưới gợi cảm. Thượng Quan Băng Tuyết cũng là lần thứ hai mặc váy cưới của chính mình. 

Mặc dù tôi đã chụp ảnh cưới với Thành Gia Đông nhưng tôi chưa tổ chức đám cưới và chiếc váy cưới dùng để chụp ảnh không phải của tôi. 

Một tấm màn che đơn giản, cúp ngực, quần lót ren và tất treo, tay đeo găng tay ren và đôi chân trắng. Khiến cho Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống thần thánh mà dâm đãng! 

Trên thực tế, năm ngoái Thượng Quan Băng Tuyết đã quan hệ tình dục với tôi một lần trong trang phục tương tự, và chiếc nhẫn cưới dường như vẫn còn trong bụng Thượng Quan Băng Tuyết! Vì vậy, Thượng Quan Băng Tuyết kết hôn lần thứ hai! 

Tôi vẫn khỏa thân nhưng có một chiếc cà vạt quàng quanh cổ như bộ đồ cưới.

Đám cưới bắt đầu. Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống mỗi người đều che mặt bằng mạng che mặt. Họ đứng trong phòng khách. Tôi cầm hoa trên tay và bước ra khỏi phòng tập với cặp mông trần cùng với cuộc diễu hành đám cưới. 

Tôi cũng rất quan tâm đến việc này, đây cũng là đám cưới đầu tiên của tôi. 

Theo thủ tục, tôi mang hoa đến cho Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống, sau đó trao nhẫn cưới mới cho hai mẹ con. 

Để tránh những tranh cãi về sau về việc ai đến trước, tôi đồng thời vén tấm màn che của Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống, đồng thời hôn cả hai người họ một cách say đắm. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống cười ngọt ngào, sau đó quỳ xuống liếm liếm quy đầu to lớn của tôi. 

Tiếp theo là phần hùng biện. Dù giàu hay nghèo, Thượng Quan Băng Tuyết và những người khác đều tự nhiên nói “Tôi đồng ý” một cách trìu mến. 

"Xin hãy chứng kiến ​​giấy chứng nhận kết hôn!" Thượng Quan Băng Tuyết và những người khác đặt giấy đăng ký kết hôn vào tay Trình Gia Đông. Tay Trình Gia Đông tuy bị gãy nhưng anh vẫn có thể lắc nhẹ. 

Trình Gia Đông tức giận đến hốc mắt, thở khò khè nhưng lại bất lực, chỉ có thể bị tôi đẩy về phía trước. 

"Cảm ơn, cảnh sát Cheng!"

"Cảm ơn anh Trình!"

Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống đều vui vẻ cầm giấy đăng ký kết hôn.

"Hôm nay, dưới sự chứng kiến ​​của anh Trình Gia Đông, cô Thượng Quan Băng Tuyết, anh Xiaoyuan và cô Trình Shuangshuang chính thức trở thành vợ chồng hợp pháp. Chúc hai người sớm có một cuộc hôn nhân hạnh phúc và có một đứa con trai! Xin hãy thay đổi lời nói!" 

"Chồng" Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống ngượng ngùng nói với tôi: "Chúng ta uống một ly rượu đi!" 

Đương nhiên, trên bàn có rượu trắng rót ra, Thượng Quan Băng Tuyết, Trình Song Sương và ta cùng nhau uống.

Tôi giận Trình Gia Đông đến mức suýt gãy răng. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình thực sự lại có hai cô gái lấy một chồng cùng một lúc.

"Nâng ly chúc mừng các nhân chứng!" 

Ba người chúng tôi cười lớn, cầm ly rượu lên và cùng lúc ném vào Trình Gia Đông. "Xong rồi! Đưa vào phòng tân hôn!" 

Tôi chủ động vòng tay qua eo hai người vợ xinh đẹp, ba người chúng tôi bước vào căn phòng từng thuộc về Trình Gia Đông và giờ thuộc về phòng tân hôn của tôi. 

Lúc này trên giường không có dấu vết của Trình Gia Đông trong bộ đồ ba mảnh mới gồm rồng, phượng và Trình Hương. 

Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Song Sương cởi áo lót và quần lót, mặc váy cưới, đeo găng tay ren và tất chân rồi hôn tôi, vuốt ve nhau. 

Màn dạo đầu của tôi hôm nay nhẹ nhàng hơn nhiều so với thường lệ. Hai người vợ của tôi đương nhiên có thể cảm nhận được tình yêu vô bờ bến giữa tôi.

Sau những nụ hôn và vuốt ve say đắm, hai cô gái dựa vào tôi và rên lên những tiếng cù lét khi bị người đàn ông trêu chọc.

Sau màn dạo đầu là sự thâm nhập.

"A ah... Thành Gia Đông, nhìn chồng tôi... ah ha ah ah... mạnh mẽ và mạnh mẽ... nơi mà dù có cố gắng thế nào anh cũng không thể chạm vào... ừm... chồng tôi có thể dễ dàng giẫm lên... miệng tôi mà anh không muốn hôn... sẽ gọi chồng tôi vô số lần và yêu cầu tôi thổi miệng... Bộ ngực của tôi, thứ mà anh coi là đỉnh cao thiêng liêng... có thể bị chồng tôi tùy ý xoa bóp và nắm lấy... Và hậu môn còn trinh của tôi... cũng dâng cho chồng tôi... Hôm nay là thời kỳ rụng trứng đối với tôi và Shuangshuang... Mẹ và con gái tôi cần sử dụng tử cung của chính mình... ...sinh ra thế hệ tiếp theo của chồng tôi, ah ah ah... vòi nước lớn... con trai yêu quý và người chồng tốt của tôi... anh trai gà trống lớn... có thể xâm nhập vào tử cung của em gái tôi mọi lúc... ah ah... con trai yêu, người chồng tốt, anh gà trống lớn... nơi mà bạn có thể ra vào tùy ý... ...Đây là thánh địa mà thứ rác rưởi này cả đời hắn không bao giờ có thể chạm tới... Ha A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A Thượng Quan Bình Tuyết hét lên và không ngừng giẫm đạp Thành Gia Đông, và cái mông to của anh ấy phát ra âm thanh "bah, bah, bah" khi tôi đánh anh ấy. Đây là âm thanh mà Trình Gia Đông chưa từng nghe thấy trong đời. 

Bởi vì sẽ ghen tị, Thượng Quan Băng Tuyết từ bỏ ý định để Trình Gia Đông vào phòng tân hôn nghe trò tục tĩu, mặc dù hắn rất muốn, chỉ để hắn ở trong phòng khách nghe âm thanh. 

Trình Gia Đông ở nhà bảy ngày, Thượng Quan Băng Tuyết cùng Trình Song Sương phát điên bảy ngày. 

Nếu không phải Trình Gia Đông bị đưa đến bệnh viện vì không thể duy trì chế độ dinh dưỡng, có lẽ anh ta sẽ tiếp tục phải chịu sự sỉ nhục từ Thượng Quan Băng Tuyết. 

Sau đó Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống bàn bạc chuyện đi hưởng tuần trăng mật nên chúng tôi thu dọn đồ đạc đi Hải Nam. 

Tuần trăng mật đã trôi qua được gần một năm. Lúc bọn họ trở lại, Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống đều sắp sinh con. 

Tất nhiên, các con đều là của tôi. 

Một tuần sau, Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống lần lượt sinh ra một con trai và một con gái. Thượng Quan Bình Tuyết đã sử dụng mạng lưới của mình để mở một công ty ở Hải Nam, tôi nghe nói công ty này hoạt động trong lĩnh vực du lịch. 

Ôm con trai tôi trong tay, ánh mắt yêu thương của Thượng Quan Băng Tuyết không thể diễn tả bằng lời. 

Sau khi bị giam giữ, Thượng Quan Bình Tuyết đến nhà tù để thăm Thành Gia Đông với đứa con của cô ấy trên tay, và trả lại chiếc nhẫn cưới mà tôi đã nhét vào bụng cho Thành Gia Đông. Nhìn Trình Gia Đông điên cuồng, Thượng Quan Băng Tuyết lại lộ ra nụ cười hài lòng. 

Thượng Quan Bình Tuyết và Thành Song Song quyết định chuyển đến Hải Nam và chuyển hộ khẩu. Từ đó trở đi, gia đình ba người chúng tôi sống ở Hải Nam. 

Thành Gia Đông, người đang ở trong tù, cũng nhận được thư từ Thượng Quan Bình Tuyết lần cuối. Trong đó chỉ có một bức ảnh. Đó là một bức ảnh ngọt ngào của gia đình năm người của chúng tôi. Tôi đang ôm hai người vợ ngực bự và hông mập, Thượng Quan Băng Tuyết và Trình Tống Tống đang ôm hai đứa con của tôi, còn chúng tôi đang ở trên bãi biển.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1)

Tôi tên là Trương Nguyên. Vốn dĩ tôi là một đứa ăn xin nhỏ lang thang bên ngoài. Tình cờ, tôi được cha nuôi Thành Gia Đông (Giám đốc Sở Công an thành phố) nhận nuôi. 

Mẹ nuôi Thượng Quan Bình Tuyết năm nay 39 tuổi, là một thẩm phán rất xuất sắc. 

Khi tôi mới đến nhà bà, mẹ nuôi Thượng Quan Băng Tuyết rất ghê tởm và tàn nhẫn với tôi. 

Tuy nhiên, khi tôi ở nhà bà lâu hơn, thái độ của mẹ nuôi Thượng Quan Băng Tuyết đối với tôi đã thay đổi rất nhiều, đặc biệt là sau khi bà “vô tình” nhìn thấy bộ phận kín to lớn và oai nghiêm của tôi. Bà đã hoàn toàn bị tôi “chinh phục” và coi tôi như con đẻ của mình. Cô ấy quan tâm đến tôi bằng mọi cách có thể, thậm chí còn tốt hơn cả việc cô ấy đối xử với chồng mình là Thành Gia Đông! 

Cô ấy chủ động yêu cầu tôi gọi điện cho mẹ cô ấy và không được gò bó ở nhà, cứ coi như tôi đang ở nhà. 

Tôi cũng nghe lời mẹ nuôi Thượng Quan Băng Tuyết, từ đó về sau tôi luôn gọi bà là mẹ. 

Tôi gọi cha nuôi của tôi là Thành Gia Đông - bố. 

Mẹ Thượng Quan Bình Tuyết Kinh cao 190 cm, bà cũng có thân hình vô cùng bụ bẫm và gợi cảm. Đặc biệt là bộ ngực khủng của mẹ cô đã nuôi dưỡng chị gái Thành Song Song không hề nhỏ hơn một quả bóng chuyền, gây cho người ta cú sốc thị giác vô cùng mạnh mẽ! 

Hơn một năm qua, tôi ăn ngon, sống khỏe, ngủ ngon ở nhà mẹ Thượng Quan Băng Tuyết. Hình dáng và vóc dáng của tôi đã thay đổi đáng kể so với khi tôi mới đến nhà cô ấy! 

Bây giờ tôi cao 175 cm và có thân hình cường tráng. Tôi không còn là chú bé ăn xin gầy gò, suy dinh dưỡng khi mới đến đây nữa mà là một cậu bé to lớn đẹp trai và dễ mến. 

Trong suốt hơn một năm kể từ khi tôi đến nhà Thượng Quan Băng Tuyết, không ai có thể ngờ rằng Thượng Quan Băng Tuyết, một thẩm phán xinh đẹp xinh đẹp, khí chất xuất chúng, phân biệt đúng sai, căm ghét cái ác, trí thông minh băng tuyết, băng tuyết, lại bị Trương Nguyên (tôi), một cậu bé lớn được chồng cô nhận nuôi thu phục. Cô ấy không chỉ quan tâm đến tôi trong cuộc sống mà còn trở thành “người yêu, người bạn đời” của tôi trong cuộc sống đời thường. 

Sau khi chị gái tôi Trình Tống Tống tốt nghiệp đại học, chị ấy nghiễm nhiên trở thành cảnh sát nhân dân. Cô em gái xuất sắc không kém được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ, ngoại hình cô là bản sao của mẹ. 

Cô có ngoại hình giống mẹ đến 80% nhưng lại có chút trẻ con. Chiều cao 1m80 của cô không hề gầy chút nào dù không bụ bẫm và chững chạc như mẹ. 

Nhưng cô ấy đã phát triển hoàn hảo và bộ ngực lớn của cô ấy còn to hơn cả đầu tôi. 

Có lẽ cô ấy quá giống mẹ mình, nhưng chị gái cô ấy Thành Song Song tự nhiên có tính cách mạnh mẽ hơn. Tuy tôn trọng mẹ nhưng cô cũng coi mẹ là mục tiêu cần vượt qua. 

Mẹ tôi, Thượng Quan Băng Tuyết, khi còn trẻ đã giành được vinh dự, chị tôi cũng giành được nó bằng chính sức lực của mình. Cô ấy cũng là một thiên tài và đã vượt qua kỳ thi tương tự. Mẹ tôi lấy bằng thạc sĩ luật năm 19 tuổi, còn chị tôi mới đỗ năm 20 tuổi. 

Cô biết được rằng việc cha cô bị giam cầm là Thành Gia Đông có liên quan đến mẹ cô là Thượng Quan Bình Tuyết. Sau khi chị gái Thành Song Song biết được tình hình từ cha cô, Thành Gia Đông, cô trở về nhà với niềm hy vọng lớn lao của cha mình. 

Chỉ là, một mặt là mối quan hệ gia đình đã sinh thành, nuôi dưỡng chị từ nhỏ, máu mủ như nước, một mặt là khao khát chứng tỏ bản thân và vượt qua mẹ, chị tôi cũng bị vướng mắc ngay từ đầu. 

Mặc dù trên danh nghĩa cô đang giải quyết những bất bình của cha mình, Thành Gia Đông. Nhưng trên thực tế, có lẽ nàng Trình Song Sương muốn chứng minh mình không hề kém cạnh mẫu thân Thượng Quan Băng Tuyết! 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng chị tôi, người mới ra xã hội, lại bị mẹ đưa lên giường của tôi, còn chị tôi, lúc đó còn trinh, đã bị tôi cưỡng bức ngay trong đêm đó vì tôi ghen tị với trinh tiết của chị. 

Em gái tôi Thành Song Song lần đầu tiên trong đời được nếm trải niềm vui khi được một con cặc lớn đụ. Trong lúc bối rối và si mê, cô ấy không chỉ bị tôi bôi kem nhiều lần mà còn chơi đùa với mẹ trong trang phục ren. Cô ấy còn chủ động học mẹ cách dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để khiến tôi phải khoe khoang lần nữa! 

Cho đến khi ba chúng tôi ngủ cùng nhau. 

…

Đêm qua tôi đã làm điều đó nhiều lần đến nỗi khi thức dậy vào buổi sáng tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Không ngờ chị tôi lúc đầu hét lên không muốn nhưng sau đó lại chủ động như vậy. 

Em gái tôi Thành Song Song và tôi cách nhau năm tuổi, Thành Song Song thường so sánh mình với mẹ Thượng Quan Bình Tuyết, vì vậy em gái tôi Thành Song Song có vẻ hơi sớm phát triển. Sau khi ba người chúng tôi làm tình điên cuồng với nhau, chúng tôi thường vào nhà vệ sinh để tắm cùng nhau. 

Mẹ tôi, Thượng Quan Bình Tuyết, đã mua cho tôi chiếc máy tính tiên tiến nhất, máy ảnh SLR và DV độ phân giải cao. 

Vì vậy trong máy tính của tôi có rất nhiều tài liệu về mẹ và chị gái, một số được chụp lén, một số được chụp công khai trước mặt bà! 

Họ không nói nhiều, họ chỉ nói đi nói lại với tôi rằng tôi chỉ được xem ở nhà, không được phép công khai hoặc cho người ngoài biết! 

Tôi đã nhiều lần hứa với họ rằng họ sẽ không bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì! 

Lúc đó hai người mới yên tâm và để tôi chụp ảnh. 

Đêm qua, máy ảnh SLR của tôi hết pin, đặc biệt là cảnh em gái tôi, Thành Song Song, trông giống mẹ khi còn nhỏ. Cô ấy đang cưỡi lên háng tôi trong tư thế đàn bà trên gái và di chuyển mông thật nhanh. Ngoài ra, tôi còn chụp từ nhiều góc độ, khiến tôi có dư vị vô tận sau đó! 

Sau khi sạc máy ảnh, tôi đứng dậy và đi tiểu trước. 

Đi tiểu xong, chị và mẹ tôi vẫn ngủ ngon lành, không hề thức dậy. 

Mùi tục tĩu trong phòng vẫn chưa tan đi, trên cặp đùi trắng như tuyết của chị tôi vẫn còn vương lại vài vết máu khô. Đó là kết quả của việc tôi đã cưỡng ép quan hệ tình dục với dì của cô ấy trước khi cô ấy ra đi hoàn toàn. 

Tôi không khỏi cười ngượng nghịu... Tôi thực sự không phải là con người! 

Dì của em gái Trình Tống Tống còn chưa mất hẳn, nên tôi đã đụ bà ấy như một con thú, chết tiệt...

Mái tóc đen dài của chị Trình Sảng Sương lười biếng rải trên gối, đường nét khuôn mặt thanh tú rất cân đối. Ngay cả khi nhắm mắt lại, cô vẫn có thể vứt bỏ những quán quân cuộc thi sắc đẹp cách đó vài dãy nhà, giống như một thiên thần đang ngủ say. 

Không biết có phải vì tôi đã mơ thấy một giấc mơ ngọt ngào hay không mà trên môi chị tôi nở một nụ cười, chị vô thức ôm tôi chặt hơn trong vòng tay. 

Một người chị thông thái và một người mẹ điềm tĩnh, hai người có tính cách giống nhau. Không biết kiếp trước mình Trương Nguyên có cứu được thiên hà không? Tôi thực sự đã nhận được cặp hoa mẹ con vô cùng quyến rũ này! 

Ngủ thêm mấy phút, tôi không ngủ được nữa nên lặng lẽ trèo ra khỏi giường, đánh răng rửa mặt rồi ra ngoài mua bữa sáng. Khi tôi mang bữa sáng trở lại thì thấy chị và mẹ tôi đã dậy rồi. 

Tôi bước đến cửa phòng tập thể dục ở nhà và nhìn thấy mẹ tôi Thượng Quan Băng Tuyết và chị gái Trình Song Sương đang chạy bộ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Mẹ tôi dường như đang nói chuyện với chị gái về phụ nữ và hạnh phúc tình dục, nhưng tôi bị thu hút bởi tấm lưng hoàn hảo và quyến rũ của họ. 

Mẹ mặc áo thun thể thao màu tím, có vòng eo thon gọn và uyển chuyển. Không ai có thể tin rằng đây lại là người phụ nữ 39 tuổi đã sinh con! 

Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần lót co giãn màu tím phù hợp, tôn lên hoàn hảo cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn của mẹ cô. Khi cô chạy, cặp mông tròn trịa của cô lắc lư lên xuống khiến từng đợt da thịt chảy ra! 

Cặp đùi hơi dày của cô đã nâng đỡ cặp mông trưởng thành của cô mà không hề có một hạt mỡ thừa nào. 

Hơn nữa, không có hiện tượng tích tụ mỡ thường gặp ở phụ nữ ở độ tuổi này, trông cực kỳ khỏe mạnh và gợi cảm! 

Bên cạnh mẹ cô là chị gái Thành Song Song, người có chiều cao tương đương với cô. 

Cô mặc vest co giãn và quần short giống mẹ nhưng chị lại mặc đồ trắng, dáng người em càng ngày càng thon gọn hơn mẹ. Chỉ riêng vẻ ngoài thôi đã mang lại cho người ta cảm giác trong trẻo và tươi đẹp của tuổi trẻ. 

Ở tuổi 20, cô cũng rất phù hợp để làm nổi bật khí chất trẻ trung của cô gái trẻ đối diện với chị gái mình. 

Dưới ánh nắng, thậm chí có thể nhìn thấy những sợi lông tơ chưa kịp lặn trên má và cánh tay của chị tôi. 

Thoạt nhìn, chị tôi có vẻ gầy hơn mẹ tôi và cũng không có vẻ bụ bẫm cho lắm. 

Nhưng thực ra chị tôi không hề keo kiệt với mỡ ở chỗ đáng ra phải có. Kể cả từ bên này và phía sau, tôi vẫn có thể thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống với tần suất gần như giống mẹ tôi. 

Tất nhiên, thứ thu hút đàn ông nhất chính là cặp mông của chị gái tôi! Dù không quá lố như cặp mông trưởng thành của mẹ nhưng dù sao mẹ cũng chỉ mới 20 tuổi. 

Nhưng chắc chắn không hề nhỏ. 

Hơn nữa, nó tròn hơn và thẳng hơn. Dưới sự bó sát của chiếc quần đùi màu trắng, phần mông nổi lên những đường nét rõ ràng. Mỗi lần tôi dẫm lên, bộ truyền rung động cũng sẽ va vào mông. Nhịp đập lên xuống bắt mắt dường như điều khiển tần số nhịp tim của tôi. 

Tôi nhớ cách đây vài ngày tôi đã xem cái gọi là thần mông châu Á. 

Nhưng không phải độ tròn của hông chị tôi cũng như chu vi hông của chị tôi. 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như mẹ tôi có thể gọi là trần phụ nữ loài người thì chị tôi chắc chắn đồng nghĩa với những người phụ nữ đỉnh cao trên thế giới! 

Hai mẹ con đều buộc tóc đuôi ngựa, giống như một cặp mỹ nhân gợi cảm, lắc lư mông trong khi dụ dỗ bạn bắt chuyện. 

Đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt và cái miệng của tôi! Tôi nuốt nước bọt. Rốt cuộc, nó rất hấp dẫn. Mặc dù tôi vừa mới nuông chiều cả hai tối qua nhưng phần thân dưới của tôi đã cương cứng trở lại. 

Khi tôi bước vào nhà, việc đóng cửa và gây ra những tiếng động khác là điều khó tránh khỏi, chưa kể tôi ở bên cạnh và phía sau nên mẹ tôi vừa bước vào đã chú ý đến tôi. 

"Mẹ, chị, bữa sáng em mua rồi, lại đây ăn đi!"

Tôi đã nói với họ. 

"Được rồi, tôi sẽ đi ăn sau khi chạy ba km này với em gái cậu!"

Mẹ nói hơi hụt hơi, lúc đầu khiến tôi phấn khích đến mức rên rỉ. 

"Vậy hãy để tôi tập luyện với bạn! Tôi muốn phát triển cơ bụng nhiều hơn..."

Sở dĩ tôi nán lại tự nhiên là vì muốn nghe lén mẹ và chị tôi đang nói chuyện gì. 

Em gái tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, bồng bềnh bộ ngực cỡ trái bưởi, vừa chạy vừa nói: “Như mẹ đã nói, bố chưa bao giờ làm mẹ hài lòng. Qua Tiểu Viễn tối qua… Con cũng đồng ý với nhận định của mẹ…”

thông qua tôi? 

Phải chăng vì cặc tôi to, làm thỏa mãn cả chị và mẹ nên chị cho rằng bố không thể thỏa mãn mẹ tôi? 

"Nhưng... dù sao thì con cũng là con của hai người. Mẹ ơi, làm sao mẹ có thể vu khống bố khi mẹ chỉ quan tâm đến hạnh phúc tình dục của riêng mình? Cho dù mẹ không có tình cảm với bố và không thể ly hôn vì công vụ, mẹ cũng không cần phải làm vậy đâu mẹ! Con đã đến gặp bố trước khi đến đây. Bố đã sống một cuộc sống rất khốn khổ trong tù. Những kẻ xấu ông đưa vào tù đều là kẻ bắt nạt bố, và bố thì vô tội..."

Em gái tôi quay đầu lại nhìn mẹ, ánh mắt phức tạp rối rắm, cuối cùng chuyển sang kiên quyết. 

"Tôi phải cứu bố!"

Mẹ tôi vẫn ánh mắt hiền từ của mẹ, không đáp lại lời chị. 

Thay vào đó anh hỏi:

"Shuangshuang, mấy năm nay em có từng yêu không?"

Em gái tôi choáng váng trước lời nói của mẹ. Có lẽ cô không ngờ mẹ mình lại hỏi câu hỏi này, khí tức trong người cô chợt cứng lại. 

"Không, không bao giờ."

"Thật ra trước đây mẹ anh chưa bao giờ nói đến chuyện này, thậm chí khi anh ở cùng bố em, nhịp tim cũng không có thật!"

Mẹ mỉm cười. 

“Em có biết một người đàn ông yếu đuối vì bảo vệ người phụ nữ mình yêu mà dám đối mặt với người đàn ông mạnh mẽ mà mình luôn sợ hãi sẽ cảm thấy thế nào không?”

Cô chị lắc đầu, tự hỏi tại sao mẹ cô lại nói với cô điều này. 

"Đó là một loại cảm giác được che chở, rất an toàn! Mặc dù hai mẹ con chúng ta mạnh mẽ như vậy, dù là địa vị xã hội hay thực sự đối đầu về mặt thể xác, năng lực của hai mẹ con chúng ta gần như vô địch, nhưng cuối cùng chúng ta vẫn là một nữ nhân!"

"Là phụ nữ, điều cô ấy cần nhất trong lòng chính là được một người đàn ông chinh phục! Và cách hữu hiệu, trực tiếp và nguyên thủy nhất để đàn ông chinh phục phụ nữ chính là quan hệ tình dục!"

Mẹ lắc bộ ngực to bằng quả bóng chuyền và nhìn em gái.

Em gái tôi ngạc nhiên nhìn mẹ! 

Mặc dù không toàn diện. 

Nhưng có một sự thật nhất định. Điều này cũng làm cho chị tôi tự nhiên nghĩ đến em trai của chị ấy - tôi - Trương Viên. 

"Đúng vậy! Người đã chinh phục mẹ tôi chính là người đàn ông đã mất trinh đêm qua! Con trai của tôi, Trương Viên!"

Mẹ kiêu ngạo ưỡn bộ ngực lớn ra, hướng ra cửa sổ, trong mắt vừa ngưỡng mộ vừa ngọt ngào nói: “Tiểu Viễn tuy không cao bằng con và mẹ nhưng nó có thể dám đối mặt với bố con là cảnh sát cho mẹ. Con phải biết cảnh sát uy nghiêm và trung thành. Đúng là đại diện tối cao! Để chiếm hữu được mẹ, Tiểu Viễn đã dám yêu mẹ bằng đủ mọi cách, kể cả dưới mũi của bố con! Kiểu người đàn ông táo bạo và đối đầu này khiến tim mẹ đập loạn xạ, đó chính là sự đụng chạm của bố con! không bao giờ có thể cho tôi!"

Cách chị tôi nhìn mẹ, có lẽ với tư cách là một người phụ nữ, chị ấy dường như hiểu được tâm tư của mẹ. 

"Mặt khác, cha ngươi trước mặt ta luôn là khuất phục, nam nhân cũng không có. Ông ta sợ Tiểu Viễn trong nhà chúng ta sẽ xảy ra chuyện gì. Vì danh tiếng và địa vị của ông ta, ông ta vẫn muốn tôi chăm sóc cuộc sống thường ngày của Tiểu Viễn! Cho dù ta ở lại với Tiểu Viễn một đêm, người cha vô dụng của ngươi cũng bằng lòng! Những chuyện này ông ấy đã nói cho ngươi biết chưa?"

Mẹ quay lại nhìn em gái. 

Em gái tôi hơi mở miệng với vẻ hoài nghi, trong mắt tràn đầy sự hoài nghi. 

"Bố cậu trước mặt ta như kẻ thua cuộc, nhưng lại thể hiện quyền lực trước mặt Tiểu Viễn. Cậu đã bao giờ nói với cậu về việc bắt nạt kẻ yếu và sợ kẻ mạnh này chưa? Khi tôi đang thu thập chứng cứ hình sự trong vụ án, tôi vô tình phát hiện ra rằng rất nhiều bằng chứng cho thấy bố cậu đã sử dụng quyền hạn của mình để giải quyết vụ án trước và bổ sung sau. Loại vi phạm kỷ luật này mà ông ấy đã mắc phải và bạn có nói như vậy không? Khi ông ấy công bố thông tin ra phương tiện truyền thông bên ngoài, ông ấy đã phóng đại rất nhiều hành vi bắt giữ nghi phạm hình sự, nhưng anh ta đã đe dọa, hăm dọa các nghi phạm hình sự và buộc họ phải ký những thỏa thuận bất bình đẳng khi cơ quan thanh tra của chúng tôi không có mặt. Bạn đã bao giờ nói với bạn về điều vô đạo đức này chưa?

Giọng điệu của mẹ chợt cảm thấy tủi thân: “Bao nhiêu năm nay, anh ấy chưa bao giờ làm mẹ thỏa mãn một lần, khiến mẹ không thể nhận ra niềm vui và hạnh phúc nhục dục của việc làm phụ nữ. Anh ấy đã nói với con những điều này chưa?” 

Chị tôi không ngờ trong đó lại có nhiều thứ ẩn giấu như vậy, xấu hổ cúi đầu xuống.

"Anh ta lắp camera giám sát trong nhà, không phải để theo dõi xem tôi và Tiểu Viễn có quan hệ tình dục hay không? Ngược lại, anh ta định thu thập lời nói của Tiểu Viễn, xem làm thế nào để kết tội Tiểu Viễn, xem có thông tin giá trị hay manh mối nào bị đánh cắp từ miệng Tiểu Viễn hay không! Anh ta không hề tính đến cảm xúc của tôi với tư cách là một người vợ! Anh ta ước gì khi tôi và Tiểu Viễn quan hệ tình dục, anh ta có thể tranh thủ lúc Tiểu Viễn đang thư giãn, vô tình thu thập thêm những gì Tiểu Viễn nói!"

"Đây... không phải mẹ đã gài bẫy bố sao?"

Em gái tôi rung động và có vẻ thông cảm hơn với mẹ.

"Làm sao tôi biết màn hình anh ta bố trí ở đâu? Anh cũng đã xem đoạn video được tung ra. Cha anh nổi điên muốn đánh tôi, nhưng lại là Trương Nguyên đứng ra cứu tôi! Ông ta phải chịu trách nhiệm về tất cả những chuyện này! Lúc tôi cần nhất, chính Tiểu Viễn đã cho tôi hơi ấm! Đặc biệt là khi Tiểu Viễn..."

Vừa nhắc tới tôi, giọng mẹ lại trở nên ngọt ngào. Có lẽ cô ấy nhận ra mình đã nói quá nhiều và đột nhiên dừng chủ đề lại. 

Em gái tôi hơi bối rối và có vẻ đang nghi ngờ việc bố mình đang làm! 

Có lẽ tôi luôn kìm nén sức lực để vượt qua mẹ và coi mẹ như kẻ thù tưởng tượng nên theo bản năng tôi đã đứng vào vị trí của bố. Tuy nhiên, khi đứng vào vị trí của mẹ, mọi chuyện dường như khác hoàn toàn so với những gì tôi nghĩ trước đây. Nếu hôm qua không phải bị mẹ đánh bất tỉnh, có lẽ tôi đã phải đến cục tư pháp tìm phiền phức rồi! 

Sau này, sau khi nghe những lời nói bẽn lẽn của mẹ, chị tôi chợt nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, dù bị ép buộc phải làm như vậy. 

Nhưng về sau, anh ấy đã chủ động, má đỏ bừng, im lặng chạy trên máy chạy bộ. 

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng chạy. 

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi lại chuyển chủ đề. 

"Con là con gái của ta! Mẹ ta đương nhiên sẽ không làm hại con! Bà sẽ lấy những thứ tốt đẹp ra chia sẻ với con gái mình! Ở đây không có người ngoài, cho nên mẹ sẽ nói cho con nghe những lời riêng tư của bà..."

Mẹ mỉm cười dịu dàng. 

"Chúng ta, hai mẹ con, đều là nữ giới, dương vật của đàn ông càng to càng cứng thì phụ nữ chúng ta khi quan hệ càng thoải mái! Con cặc của anh trai Trương Viên của em đặc biệt mạnh mẽ! Trước đây khi chúng ta ở một mình, Tiểu Vũan đụ tôi một đêm, bằng cả cuộc đời của cha em... Không! Đó phải là độ cao mà mấy đời người cũng không thể đạt tới! Hãy nói cho mẹ em biết, đêm qua khi Tiểu Vũan làm tình với em, em có cảm thấy ngây ngất không?"

Em gái tôi dường như không muốn thảo luận vấn đề này với mẹ. Cô không trả lời câu hỏi của mình, nhưng má cô bất giác đỏ lên.

Mẹ tôi thấy vậy cũng không hối thúc. Có vẻ như cô đã đoán được chị gái mình đang nghĩ gì. Cô mỉm cười như nhìn thấu, như lạc vào ký ức: “Tôi gặp bố anh khi mới bắt đầu đi làm năm 20 tuổi. Cũng giống như anh bây giờ, ông ấy có ngoại hình và dáng người nổi bật như nhau. Tất nhiên, ông ấy cũng có tính cách kiêu ngạo như vậy. Nhiều người đàn ông dù trong lòng có thích bà ấy cũng tránh xa ông ấy. Dù sao, bố của bạn là người duy nhất có dũng khí theo đuổi tôi. Tôi không biết gì về tình yêu và hôn nhân, nhưng tôi chỉ có chút cảm động trước hành vi táo bạo của người đàn ông này. Hơn nữa, anh và bố em ở chỗ làm rất hòa hợp nên năm sau cưới cô ấy, năm sau sinh ra em…”

"Sau khi kết hôn, hành vi táo bạo của cha anh gần như không tồn tại do sức mạnh của tôi. Tôi không còn cảm giác nhịp tim đó nữa. Tôi chỉ hy vọng rằng với tư cách là một người đàn ông, ông ấy có thể mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm như vậy giữa chăn gối, để tôi có thể cảm nhận được hạnh phúc nhục dục khi được yêu trong cuộc sống bình thường. Đáng tiếc... Anh ấy căn bản không thể thỏa mãn tôi, thậm chí hơn một phút anh ấy sẽ rên rỉ đau đớn. Anh ấy không thể thỏa mãn tình dục cho tôi, và anh ấy ngày càng trở nên khiêm tốn và hèn nhát trong cuộc sống hàng ngày. Có lẽ đàn ông bình thường không thích hợp với những người phụ nữ quyền lực như chúng ta!”

"May mắn thay, khi tôi đến tuổi trung niên, ông trời đã cho tôi gặp con trai tôi Trương Viên. Người đàn ông có vẻ thấp bé nhưng mạnh mẽ này, anh ta có thể thống trị mọi thứ liên quan đến tình dục. Con cặc dày của anh ta khiến tôi nhận ra thế nào là một người đàn ông thực sự! Hạnh phúc tình dục mà phụ nữ nên có là gì! Tôi thực sự hối hận. Tôi hối hận vì đã không thể gặp anh ấy khi tôi 20 tuổi và dành tặng lần đầu tiên quý giá của mình cho anh ấy! Tôi tiếc rằng 20 năm hạnh phúc tình dục đã bị lãng phí cho người cha vô tích sự của anh!"

"Mẹ thật ghen tị với con. Shuangshuang, con đã mất trinh vì con cặc lớn của Xiaoyuan ở tuổi 20! Đồng thời, mẹ cũng mừng cho con và may mắn cho con! Con không bị trì hoãn bởi một người đàn ông bình thường có vẻ xuất sắc nhưng thực ra còn tệ hơn rác rưởi như mẹ! Chỉ khi thực sự trải nghiệm nó bằng cơ thể, con mới có thể thực sự hiểu được tầm quan trọng của con cặc lớn đối với phụ nữ chúng ta!"

Mẹ tôi ngừng chạy bộ và nói với chị gái, hơi thở hổn hển: "Mẹ thực sự hy vọng con có thể có được hạnh phúc tình dục! Hãy tự cứu lấy mình 20 năm sai trái!"

Chị tôi cũng dừng lại, cũng thở hổn hển. Có lẽ là vì chủ đề chạy bộ mà trên khuôn mặt xinh đẹp của cô luôn có hai vết ửng đỏ.

"Mẹ, con hiểu ý mẹ! Nhưng dù tối qua mẹ có nói gì thì Trương Nguyên cũng đã phạm tội hiếp dâm. Và con bây giờ cũng là cố vấn tư pháp và là cảnh sát nhân dân. Là anh trai trên danh nghĩa của con, anh ấy đã làm điều này với con, nhưng nó còn nghiêm trọng hơn một vụ cưỡng hiếp đơn giản. Hơn nữa, anh ấy là con trai được chính cha con nhận nuôi, đồng thời cũng là thủ phạm khiến gia đình con tan vỡ. Mẹ, mẹ đến để thuyết phục con từ góc độ phụ nữ. Là con gái của mẹ, con đồng ý, nhưng là một cảnh sát có nguyên tắc và có đáy." dòng, tôi không thể chấp nhận nó!"

Em gái tôi dùng khăn lau mồ hôi trên trán và nhìn mẹ bằng đôi mắt phẳng lặng. 

“Như vậy không tốt bằng…”

Hình như mẹ có điều gì muốn nói. 

"Ngươi trước tiên buông xuống trách nhiệm của mình, liên lạc với Trương Nguyên với tư cách là một người phụ nữ, cho chính mình một cơ hội. Nếu sau khi trải qua Trương Nguyên thế lực mà ngươi vẫn lựa chọn lật ngược vụ án vì cha ngươi hèn nhát, mẫu thân ta sẽ không bao giờ ép buộc ngươi nữa! Và bà ấy sẽ tích cực hợp tác điều tra với ngươi, thế nào?" 

Chị tôi lưỡng lự.

Nhưng khi cô nhìn thấy ánh mắt tự tin và yêu thương của mẹ, có thể nó đã khơi dậy tính cạnh tranh trong cô, hoặc có thể cô không muốn từ bỏ tình mẫu tử của mẹ. Em gái tôi hít một hơi thật sâu nói với mẹ: "Đúng vậy, con bằng lòng thử hẹn hò với Trương Nguyên! Con muốn xem anh ấy có thực sự táo bạo và chiếm hữu như mẹ con nói, một người đàn ông có thể chinh phục được con hay không!"

"Haha! Mẹ đảm bảo rằng con sẽ có được niềm hạnh phúc tình dục đẹp đẽ nhất!"

Mẹ nhìn em gái mỉm cười, đồng thời giúp em nhẹ nhàng, âu yếm vén sợi tóc đang dính trên má ra sau tai. 

Có lẽ hành động dịu dàng của mẹ đã khiến chị tôi cảm động, chị tôi cũng dùng giọng điệu kiêu ngạo hiếm có của con gái: "Hừ! Em là người phụ nữ mạnh mẽ hơn mẹ. Đến lúc đó, Trường Viễn kia, đừng tự ti mà chạy vào góc khóc!"

"Đúng, đúng! Con gái của ta là nhất! Tuy nhiên, Trương Nguyên có chút ngu ngốc, ngoại trừ việc chinh phục phụ nữ bằng con cặc to của mình, hắn bình thường còn ngây thơ, ngươi nên bớt dè dặt và dành nhiều thời gian hơn cho hắn!"

Tôi rất cảm động. Mẹ tôi yêu đến thế vẫn tin rằng mình đã bị vẻ ngoài ngốc nghếch của tôi lừa dối! 

"Có thể, nhưng tôi không tiếp xúc nhiều với con trai. Tất cả những gì tôi có thể nói là cố gắng nhiều nhất có thể!"

Em gái tôi ngượng ngùng nhìn mẹ, ngượng ngùng quay người lại và đạp mạnh chiếc xe đạp. 

Mẹ mỉm cười hài lòng rồi mời chúng tôi đi ăn. 

Tôi bước xuống máy tập hình elip, đi theo sau mẹ và chị gái, ngửi mùi thơm mồ hôi của cơ thể phụ nữ tỏa ra sau khi tập thể dục, ngắm nhìn cặp mông xinh đẹp của họ một căng một tròn, vặn vẹo, kìm nén ham muốn trong lòng. 

Có lẽ chị tôi đã có suy nghĩ mới về tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi trong tiềm thức. Có lẽ cô ấy có thành kiến ​​với tôi. Em gái tôi tỏ vẻ ghê tởm mà không giấu diếm. 

Khi nhìn thấy em gái, tôi mỉm cười nịnh nọt, sau đó nhìn đôi chân và cặp mông xinh đẹp của em gái rồi đi vào phòng tắm. 

Mẹ tôi uống một cốc nước. Nhìn thấy ánh mắt mong chờ của tôi ở em gái, mẹ tôi mỉm cười rồi bước tới ngồi xuống, ôm mặt tôi và hôn tôi. 

"Xiaoyuan, mẹ đã thỏa thuận với Tống Tống, mẹ cũng đồng ý ở bên con. Mẹ tin con sẽ chinh phục được mẹ! Tuy Tống Tống lạnh lùng kiêu ngạo như vậy, nhưng kỳ thực Tống Tống và ta có tính cách giống nhau, con nhất định sẽ trở thành chồng của Tống Tống!"

“Này…” Tôi xoa xoa bộ ngực to gấp đôi đầu tôi của mẹ, há miệng ra để lộ hàm răng to trắng ngần. 

Một lúc sau, chị tôi lại bước ra và thay một chiếc váy ngủ ngắn bó sát mà chị mặc ở nhà. Chiếc váy ngủ cotton màu hồng khoe vóc dáng trẻ trung, xinh đẹp không đồng đều, cho thấy cô vô cùng thuần khiết và gợi cảm! 

Mẹ tôi lúc này cũng đã thay quần áo, nhưng vì mẹ đã trao cả thân xác cho tôi nên thân hình xinh đẹp thơm tho trưởng thành của mẹ tôi rất hào phóng ban phát lợi ích cho tôi! 

Cô ấy mặc một chiếc áo vest rỗng màu đen gần như không che được bộ ngực lớn của mình và một chiếc quần lót ren rỗng màu đen ở phía dưới. 

Thiết kế rỗng có thể che đi một nửa đường viền bộ ngực lớn của mẹ tôi cũng như quầng vú và núm vú màu đỏ anh đào của bà trước mặt tôi. Chiếc quần lót thậm chí còn không che được khu rừng đen được cắt tỉa gọn gàng của mẹ tôi. 

Tôi không biết liệu điều đó có phải để thỏa mãn sở thích của mình hay không, nhưng mẹ tôi không để trần đùi. Thay vào đó, cô ấy mặc một chiếc tất dài bằng lưới cá màu đen. Chiếc ren tạo thành nếp gấp da trắng gợi cảm trên cặp đùi dày, tròn và đầy đặn của mẹ tôi. 

Mẹ có mái tóc dài gợn sóng, trông trưởng thành và duyên dáng. 

Tôi kiêu hãnh ngồi vào chỗ của bố, trong khi mẹ và chị tôi vẫn ngồi ở vị trí ban đầu. 

Gia đình bắt đầu ăn sáng. 

Trong khi mẹ tôi đang ăn, bà cứ nháy mắt với em gái. 

Nhưng chị tôi đỏ mặt giả vờ như không nhìn thấy. 

Ăn tối xong, mẹ dọn bàn còn tôi lại ngồi vào góc sofa. Mẹ tôi vẫn không ngừng ám chỉ chị tôi bằng ánh mắt. Em gái tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi cạnh tôi và cau mày như thể không chịu nổi tôi. 

Mẹ ngồi phía bên kia chị tôi. 

Chị tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

Nhưng ngoài lời hứa với mẹ, cô muốn tiếp xúc nhiều nhất có thể với anh trai mình - tôi. Đôi chân trắng nõn của cô bước lên mép ghế sofa, cô dùng hai tay ôm lấy chân Xuenen. Trong tư thế phòng thủ thiếu an toàn, cô để lộ toàn bộ chiếc quần lót màu trắng và đôi chân to trắng nõn. 

"Cái đó..."

Chị tôi không biết nói chuyện. Rốt cuộc người kia chính là kẻ đã cưỡng hiếp trinh tiết của cô đêm qua. 

Hơn nữa, anh ta còn là một chàng trai xấu tính đầy mưu mô, trái ngược với chính mình và luôn đứng bên bờ vực tội ác. Tôi thực sự không biết phải nói gì với anh ấy. 

"Chị, chị... chị còn thấy đau không?"

Tôi hiếm khi chủ động nói chuyện với chị gái mình. 

Em gái tôi sửng sốt một lúc, không ngờ rằng tên khốn nạn này lại thực sự quan tâm đến mình. 

"Không còn đau nữa..."

Chị tôi lắc nhẹ đầu. 

"Cặc của tôi to lắm, tôi không làm tổn thương cậu chứ?"

Sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt tôi. 

"Không sao đâu..."

Cổ ngọc của chị tôi đỏ bừng, đầu gần như vùi vào đôi chân ngọc. 

“Ý tôi là, nó không làm đau cổ họng em đâu, em gái…”

Đêm qua, chị tôi trong cơn mê man cũng đã chủ động bắt chước mẹ nuốt cặc của tôi. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô bé không thể sâu họng như mẹ nên bị con cặc to đâm một nhát rất mạnh vào cổ họng. 

Em gái tôi vô thức nuốt khan, quay đầu lại nhìn vẻ mặt lo lắng và ngượng ngùng của tôi qua mái tóc, mặc dù những biểu hiện đó rất khó chấp nhận khi thể hiện qua khuôn mặt thô tục nhưng đẹp trai của tôi. 

Nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên một người đàn ông thể hiện biểu cảm như vậy với em gái mình. Thực ra, lần đầu tiên chị gái cô không hề phản cảm mà còn cảm động. 

Lúc đó, khóe miệng anh nhếch lên rất tự nhiên. 

"Cổ họng của ta cũng không sao! Tiểu Viễn, ngươi... được không? Tối hôm qua ta vô tình... cắn ngươi mấy phát..."

"Không sao đâu, không sao đâu. Nếu không tin thì cứ nhìn đi!"

Tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa và giơ cặc của mình ra. Dù chưa cương cứng nhưng nó vẫn vô cùng dày và mềm nhũn cho chị em xem. 

"Tỷ, cái miệng nhỏ của ngươi thật thoải mái khi ăn cặc của ta, không có chuyện gì cả!"

"Vâng!"

Chị tôi giật mình. Con cặc to bất ngờ khiến cô theo bản năng cúi đầu không thèm nhìn. 

"Đừng sợ, song song! Đó là bảo bối mà phụ nữ chúng ta yêu thích!"

Mẹ dùng đôi tay bạch ngọc xoa đầu em gái, cho em cảm giác an toàn ấm áp. 

"Mẹ, mẹ phải kiểm tra kỹ càng. Đêm qua vết cắn rất khó chịu, nếu vết cắn bị gãy, sau này con trai con sẽ không thể phục vụ mẹ được nữa!"

Có lẽ em gái tôi cũng tò mò. Rốt cuộc cô ấy chỉ mới 20 tuổi, là độ tuổi mà cô ấy tò mò về tình dục nên lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn con cặc to hôi hám của tôi! 

"Mặc dù lúc đó rất đau và còn có dấu răng! Nhưng tôi là đàn ông, nên cơn đau này chẳng là gì cả!"

Tôi mỉm cười vô tội. 

Mẹ dường như nhìn thấy sự khó xử của em gái, đứng dậy khỏi ghế sô pha, nói với em gái: "Con gái, mẹ về phòng ngủ trước đi! Nơi này giao cho con và Tiểu Viễn." 

Mẹ vui vẻ bước vào phòng ngủ, trước khi vào nhà mẹ không quên gọi tôi vào. 

Chị tôi nhìn vào phòng khách và thấy không có ai ở đó. Thứ ngay trước mặt tôi là dương vật đã mạnh mẽ chọc thủng màng trinh mà tôi đã giữ suốt 20 năm qua! 

"Shuangshuang! Chị ơi, em thích chị! Em muốn cưới chị và trở thành vợ của em!"

Tôi nhìn chị tôi một cách nghiêm túc và chân thành. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên một người đàn ông tỏ tình với tôi. Nhịp tim của chị tôi đột nhiên tăng tốc, rồi ánh mắt chị ấy ngạc nhiên nhìn tôi và con cặc to lớn của tôi! 

Có lẽ những gì mẹ tôi nói trước đây đã có tác dụng, trái tim cô gái vốn im lặng suốt 20 năm lần đầu tiên bắt đầu đập rộn ràng! 

Nhưng tôi nhìn đôi chân trắng nõn, mềm mại, thon gọn và cân đối của em gái tôi, dường như đang được cọ xát nhẹ nhàng...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2)

Nhưng dù mẹ tôi có kể bao nhiêu đi nữa thì nó vẫn rất thú vị. 

Nhưng chị tôi dù sao cũng là người thông minh và nhanh chóng điều chỉnh trạng thái. 

Cho tôi hỏi bạn, một tên khốn nạn đã hủy hoại cả gia đình mình, đổ tội cho cha ruột, cướp đi mẹ của anh ta, thậm chí còn cướp đi lần đầu tiên của anh ta! 

Dù thế nào đi nữa, chị tôi cũng không thể có chút tình cảm nào với tôi! 

Huống chi người này còn đứng ngoài trật tự, địa vị và thân phận hoàn toàn trái ngược với chính mình! 

Theo hiểu biết của tôi về chị tôi, sở dĩ tôi không bị cưỡng bức vào lúc này là vì tôi không muốn trực tiếp làm hại mẹ tôi và đồng ý cho chị liên lạc với tôi. Lý do khác là chị tôi không muốn bắt tôi vì tội cưỡng hiếp một sĩ quan cảnh sát. Cô phải giải quyết mọi chuyện bằng mọi giá. Bà không chỉ phải giải cứu bố tôi mà còn phải thay đổi suy nghĩ hiện tại của mẹ tôi và tống tôi vào tù vì những tội danh khác. 

Tôi không chỉ có thể bảo toàn địa vị của mẹ tôi trong lĩnh vực tư pháp mà còn có thể chứng minh được năng lực của mình! 

Nhưng khi nhìn em gái mình, ngoài bản năng xấu hổ của một số cô gái, còn có nhiều cảm giác ghê tởm và căm ghét! 

Em gái tôi quay đi, không muốn nói chuyện với tôi, nhất là con cặc to bốc mùi tanh. 

Đối mặt với cô gái trắng như tuyết Thành Song Song có mùi hoa và ngọc, con cặc to của tôi từ từ bắt đầu cương cứng, mặc dù nó chưa đạt đến trạng thái đỉnh cao. 

Nhưng nó cũng đủ dày và cứng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trình Tống Tống đỏ bừng, khóe mắt tự nhiên nhận ra chuyển động của con cặc to. Cô ấy rõ ràng đã bắt đầu thở chặt hơn. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng, cơ thể có chút cứng đờ, khóe mắt không ngừng liếc nhìn con cặc to lớn đầy khí chất nam tính. 

Ngay cả sau khi bị xâm nhập nhiều lần vào đêm qua và thậm chí còn nếm thử nó. 

Nhưng lúc này, anh đã hoàn toàn tỉnh táo, dường như càng có hứng thú với chàng trai đã lấy đi trinh tiết của mình! 

Cô ấy cực kỳ chán ghét tôi, nhưng theo bản năng, cô ấy lại quan tâm đến con cặc to lớn của tôi, khiến chị tôi không thể kiềm chế được. 

"Này, con gà trống lớn, chết tiệt, chết tiệt ..."

Tôi ngu ngốc dựng con cặc to lớn của mình lên, ấn nó vào cái kẹp má nóng hổi của em gái qua tóc rồi nhéo vào eo tôi, như thể tôi đã nhìn thấy em gái háo hức muốn thổi kèn cho tôi rồi.

"Chuông nhỏ!" 

Và đúng lúc hai chúng tôi đang bế tắc thì điện thoại di động của chị tôi reo lên.

Cuối cùng, cô không còn phải lo lắng về điều đó nữa. Em gái cô dù thông minh đến đâu cũng có rất ít kinh nghiệm trong chuyện con người và không thể nghĩ ra cách phá vỡ tình thế. May mắn thay, cuộc điện thoại đã cứu cô. 

Em gái tôi vội vàng đứng dậy, như thể một người sắp chết đuối cuối cùng cũng được thở ra. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô bước đến giá treo áo khoác cạnh TV và lấy điện thoại di động trong túi ra. 

Sau khi xem thông tin người gọi, trên mặt chị tôi hiện lên vẻ áy náy rồi mới bắt máy. 

"Có chuyện gì với Tiểu Lương thế?"

Em gái tôi điều chỉnh lại hơi thở và nói bằng giọng bình thường. 

Tiểu Lương? 

Đó có phải là học sinh đứng đầu đang theo đuổi em gái mình? 

Tôi nghe nói điều kiện gia đình rất thuận lợi, anh ấy rất đẹp trai. Anh ấy là bạn học đại học của chị gái tôi. Anh yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên và cô không từ chối anh. 

Nhưng anh cũng không đồng ý. 

"Ừ, tôi không sao. Ngôi nhà tôi đến hôm qua đang được xây dựng..."

Trong khi chị gái tôi đang trò chuyện với Xiaoliang, tôi đã nhìn thấy manh mối. Tôi bước xuống khỏi ghế sofa với vẻ không hài lòng và đi đến phía sau em gái với con cặc to lớn của mình. 

Tất nhiên chị tôi cũng nhìn thấy tôi nhưng chị ấy không để ý. 

Tôi đến phía sau em gái và bất ngờ kéo váy ngủ của em lên đến thắt lưng. Cặp mông trắng nõn, tròn trịa và nữ tính của em gái tôi lập tức lộ ra trước mặt tôi. 

"Vâng!"

Chị tôi giật mình, theo bản năng hét lên, đồng thời dùng tay còn lại kéo chặt áo ngủ. 

Vòng 3 của chị gái tuy mới lớn nhưng đã căng mọng và trưởng thành hơn rất nhiều so với vòng 3 của phụ nữ cùng tuổi. Hình dáng mông cũng rất hoàn hảo, không hề có mỡ thừa tích tụ và không bị chảy xệ. 

Nhưng nó thật tròn và thẳng. 

Chiều cao của tôi ngang với mông của chị tôi, mặt tôi bị ép chặt vào cặp mông không được che bởi quần lót của chị. Bàn chân của tôi cũng nhàn rỗi, ngón đeo nhẫn ở trước bụng chị tôi, có ý định kéo quần lót của chị. 

Giống như lỗ mũi đã mở rộng gấp đôi, tham lam và say sưa hít lấy hương thơm cơ thể thiếu nữ tỏa ra từ cặp mông tuyết trắng của em gái mình. 

"Không, không sao đâu..."

Cô chị lo lắng giải thích với Tiểu Lương, vừa mặc váy ngủ vừa vặn vẹo mông trong nỗ lực vô ích để thoát khỏi người anh biến thái trên mông cô. 

Anh ta không hề biết rằng khi vặn người, anh ta chuyển sang một cú đẩy nhẹ vào mông, và có vẻ như anh ta đang mong đợi tôi xâm chiếm anh ta hơn. 

Em gái tôi mới 20 tuổi, cặp mông trắng tự nhiên rất mềm mại và quyến rũ. Chưa kể vẻ mặt tham lam của tôi, cho dù Lưu Hạ Huy có đầu thai cũng không khỏi nuốt nước bọt. 

Bị một cô gái xinh đẹp như vậy áp mông vào mặt, trông vô cùng lúng túng và không nhất quán. 

Có thể chị tôi cố tình bắt chước tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo của mẹ, hoặc có thể một người phụ nữ xinh đẹp tài năng thì bẩm sinh hơi lạnh lùng. Chị tôi chỉ giải thích vài câu và Xiaoliang có vẻ đồng ý. 

Chị gái tôi quay lại nhìn người anh trai biến thái xấu xí của tôi, với vẻ mặt chán ghét. Cô ấy cởi váy ngủ và dùng trái tay đẩy đầu tôi. Tuy nhiên, tôi ôm anh chặt quá nên chị tôi đẩy mấy cái cũng không đẩy. Khi nhìn thấy ghế sofa, cô ấy nảy ra ý định ngồi trên ghế sofa để ngăn tôi lợi dụng. 

Tôi nheo mắt liên tục dụi mặt vào bờ mông mịn màng. Tôi cũng theo chị tôi đến ghế sofa. 

Nhưng đúng lúc em gái tôi vừa định quay người lại, tôi chợt lè lưỡi liếm thật mạnh vào mông em, để lại một vệt nước bọt. 

"Haa~~~"

Em gái tôi đã hôn mê khi quan hệ tình dục bằng miệng ngày hôm qua. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này cả. Cô không kìm được mà rên rỉ trong sung sướng. 

Khuôn mặt hồng hào vốn đã xinh đẹp của chị tôi dường như đang rỉ máu, chị ấy ngừng đẩy tôi. Cô vội che điện thoại lại, vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn anh trai hôi hám đang liếm mông mình! 

Đúng lúc này, điện thoại di động của chị tôi rơi xuống ghế sofa, đầu chị ấy tựa vào lưng ghế sofa, chị ấy dùng hai tay đẩy đầu tôi ra sau, rên rỉ và vặn vẹo mông. 

"Ồ~ ồ~ đừng... ồ~ liếm chỗ đó... chỗ đó bẩn quá... ồ~ ồ~ ồ~ đừng... ồ ồ~ ngứa quá..."

Vì chiều cao của tôi nên tôi không cần phải gác chân lên hay cúi xuống. Vị trí vừa phải mang lại cho tôi trải nghiệm thoải mái. Tất cả những gì tôi cần làm là cúi đầu xuống một chút và đưa mặt mình vào mông cô gái nhiều nhất có thể. 

"porphyr...nrrrr..."

Tôi nhấc hai cái mông tròn trịa lên, liếm vào nhau rồi liên tục bôi nước bọt vào hậu môn trinh nữ màu hồng của em gái qua môi và lưỡi. Lưỡi tôi đưa vào một cách mạnh mẽ, chỉ trong vài cái vuốt ve, bên trong và bên ngoài hậu môn của em gái tôi đã đầy nước bọt của tôi. 

Và tôi nuốt lại nước bọt vừa phun ra, như thể tôi đang rửa hậu môn của em gái mình bằng nước bọt. 

"Ồ ồ ồ~ đừng liếm nữa... ồ ồ~ đừng vào... bẩn quá... ồ ồ ồ ~~"

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của chị tôi yếu ớt đẩy đầu tôi, trông giống như đang vuốt ve hơn.

"Bạn đang liếm cái gì? Bạn đang khoan để làm gì? Xin chào? Xin chào? Chuyện gì đã xảy ra với bạn, Shuangshuang? Xin chào?" 

Tiểu Lương đần độn vẫn không biết rằng Trình Tống Tống, người mà cô coi là nữ thần băng giá, lại đang dùng lưỡi của anh trai mình vẽ lỗ đít!

Tôi liếm thật mạnh và lỗ đít của cô gái màu hồng khiến tôi chảy nước miếng. 

Tiếng kêu chói tai khiến mọi người tham lam. Thỉnh thoảng, nó sẽ phát ra âm thanh chói tai như rò rỉ không khí. Chắc là do mút mạnh quá mà thoạt nhìn cứ tưởng chị mình xì hơi!

Nhân tiện, nếu lúc này tiểu tiên nữ đánh rắm thì sao? 

Em gái tôi vặn mông và tôi mút và liếm em như điên. Chẳng mấy chốc cô ấy đã hú và rên rỉ. Tiểu Lương ở đầu bên kia điện thoại không nhận được câu trả lời sau khi cho cô ăn một lúc lâu, đành miễn cưỡng cúp điện thoại. 

Nhưng có vẻ như chị tôi đã hoàn toàn được tôi chủ động. Khi bị liếm hậu môn, cô dường như đã quên hết khả năng của mình như hàm răng sắc nhọn và kỹ năng tự vệ. Cô gần như hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác ngứa ngáy tuyệt vời này! 

Mười phút sau, chất lỏng tình yêu của chị tôi bắt đầu tràn ra, và quần lót của chị đã ướt đẫm. Ngay cả tôi cũng có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể tán tỉnh lan tỏa. 

Lỗ đít của em gái tôi bị liếm nhiều đến nỗi phát nóng! 

"Bô!"

Âm thanh như giác hơi ngay lập tức át đi tiếng rên rỉ của chị tôi. Tôi ngẩng đầu lên và lau nước bọt khỏi miệng trong khi thở dốc. Tôi đã rất mệt mỏi. 

"Hmmmmmmmmmm~~~"

Em gái tôi vẫn đang bóp cái mông ướt như thường lệ, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vô thức chuyển sang tư thế chủ động xòe mông ra. Lúc này, cô ấy dường như đang thở hổn hển một cách vô thức. 

Tôi hít một hơi thật sâu và không nói gì. Tôi hơi cúi xuống, thò mũi vào trong quần lót của em gái, hít một hơi thật sâu mùi thơm. 

Tôi lấy ra một chiếc kéo dưới gầm bàn cà phê trước khi em gái tôi kịp bình phục. 

Chỉ một tiếng, quần lót bị cắt đứt, quần lót trong nháy mắt trở thành cạp quần. 

Cuối cùng, toàn bộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa của chị tôi lộ hẳn ra. 

Khi đứng dậy, mông của chị tôi chỉ nhìn tròn xoe. Bây giờ cô ấy đang bĩu môi, chu vi của cô ấy không hề nhỏ chút nào! 

Không có lớp lót của đồ lót, và với việc em gái tôi nhẹ nhàng xòe má mông ra, tôi thực sự có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của em gái tôi từ góc độ này! 

Quả thực là một hũ mật ong nữ tính, màu hồng quá! 

Toàn bộ bào ngư có màu hồng. Lúc này, bào ngư hơi há miệng, để lộ khe thịt màu hồng hấp dẫn bên trong. Cái miệng trong suốt, sáng bóng và hồng hào, tràn đầy nước bọt, thậm chí còn dài ba tấc! 

Cô ấy dường như đang khao khát một con cặc có thể lấp đầy và lấp đầy cô ấy! 

Có phải chị tôi cũng nhạy cảm như vậy không? 

Lỗ đít của bạn nóng lên sau khi bị liếm hơn mười phút? 

Và có rất nhiều chất lỏng tình yêu thơm ngát chảy ra! 

Tôi cũng rất vui mừng. Âm hộ của một cô gái trẻ quyến rũ thật đầy đặn và mọng nước. So với âm hộ trưởng thành của mẹ tôi, nó mềm mại và mọng nước đến mức chưa trưởng thành! 

Tôi lại mở miệng và thè lưỡi ra. Lần này thay vì liếm lỗ đít, tôi lại liếm lỗ hồng! 

Đầu lưỡi tôi từ từ tiến lại gần, như thể mùi thơm từ cái lỗ hồng đó chạm vào đầu lưỡi. 

Cứ như chị tôi đang mong chờ được một người đàn ông liếm, lại không chuẩn bị cho chiếc lưỡi sẽ lập tức liếm vào lỗ hồng riêng tư của mình! 

Nhưng khi chị tôi vừa định đứng dậy thì vùng kín vốn nhạy cảm gấp chục lần hậu môn của cô gái bỗng bị một thứ gì đó dày và nhầy nhụa cào xước rất mạnh. Đột nhiên, một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có quét qua cơ thể cô như tia chớp, cuối cùng tụ lại trong đầu cô, khiến cô đạt đến cực khoái không thể kiểm soát! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Pfft..."

Một dòng chất lỏng đột nhiên phun ra từ âm đạo của tôi và bắn thẳng vào mặt tôi. 

Đây có phải là cao trào? 

Có phải nó quá nhạy cảm? 

Thậm chí còn tệ hơn đêm qua! 

Và chị tôi sẽ xịt tinh dịch âm đạo khi lên đỉnh? 

Hay đó là nước tiểu không được giữ lại? 

Vì đạt cực khoái nên bắp chân của chị tôi nhấc lên, đùi theo bản năng muốn kẹp lấy chị. 

Nhưng bởi vì một trong hai cái đầu không thể khép lại, đồng thời, cái đầu nhỏ trượt khỏi tựa lưng rơi xuống ghế sofa, phần thân trên đổ sụp xuống, khiến cặp mông tròn trịa như tuyết càng thẳng đứng hơn! 

Điều này cũng rất thuận tiện cho tôi. Không có chuyển động không cần thiết. Vừa rồi tôi mút và liếm lỗ hồng bào ngư giống như tôi đã mút và liếm lỗ đít. Một chiếc lưỡi dày và dính không ngừng bay vào trong ra ngoài cái lỗ màu hồng. Cái lỗ ngọt ngào không ngừng chảy ra nước ép tình yêu đã bị nước bọt của tôi làm ô nhiễm trong chốc lát. 

"Uh-huh huh huh~~huh huh huh~~"

Em gái tôi dường như đã quên rút tay lại, rất hợp tác và tiếp tục giúp tôi dang rộng mông của em ấy, để tôi tận hưởng âm hộ mọng nước của em ấy mà không bị cản trở nhất có thể. 

"Tử Lưu Tử Lưu... Xích Lưu Cửu... Chí Lưu Tử Lưu..."

Âm thanh của tình dục bằng miệng này rõ ràng là đầy nước. Tôi có cảm giác như đang ăn một quả đào mới chín. Khi cắn một miếng, mật tràn ra, trong miệng mềm mại ngọt ngào! 

Làm sao em gái tôi có thể chịu đựng được cú liếm âm hộ điêu luyện của tôi? Khi cơn cực khoái vừa mới lắng xuống và cô chưa kịp phản kháng thì một làn sóng cực khoái khác lại ập đến! 

Cái gọi là làn sóng lại đến trước khi nó lắng xuống. Khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của em gái tôi áp chặt vào ghế sofa, mái tóc che kín mặt khiến không thể nhìn thấy biểu cảm. 

Nhưng bạn có thể thấy cái miệng gần như khép kín của cô em gái liên tục chảy nước miếng. Ngoài thở hổn hển và rên rỉ, cô không có thời gian để nuốt nước bọt dư thừa. 

Cảnh tượng này dường như giống hệt âm hộ vừa rồi của cô đang rỉ ra nước ép tình yêu, khao khát một con cặc dày đặc để giúp cô ngăn lũ! 

Mỗi lần em gái tôi đạt cực khoái, tôi sẽ bỏ cuộc trong giây lát và để một ít tinh dịch âm đạo của em phun ra ngoài. Sau đó tôi sẽ dùng cái miệng dính của mình liếm đùi và toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi không buông hết phần da thịt trắng nõn và mềm mại riêng tư của cô gái, giống như con chó đực đánh dấu lãnh thổ, để lại nước bọt của mình trên đó. 

Nhìn thoáng qua, toàn bộ mông và đùi của chị tôi được phủ một lớp màng nước, khiến chúng sáng bóng và gợi cảm! 

Và khi cơn cực khoái của em gái tôi giảm xuống ngay lập tức, tôi liếm lại và tiếp tục khám phá âm hộ mọng nước bằng lưỡi của mình! 

Mút, liếm và mút không kích thích quá mức âm vật và không bao giờ bỏ lỡ âm vật!

Phụ nữ nhạy cảm nhất sau khi đạt cực khoái. Tôi sợ rằng niềm vui tột độ sẽ dẫn đến nỗi buồn. Sau khi chị tôi lên đỉnh, chị sẽ vuốt ve em một cách rất nhẹ nhàng, khiến em có cảm giác được ỷ lại, được ưu ái. Khi khoái cảm tích lũy đến một mức nhất định, nó sẽ lập tức chuyển thành một cơn bão dữ dội, tàn phá âm đạo một cách bừa bãi, khiến chị em tôi lại lên đỉnh! 

Liếm như thế hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng bỏ lưỡi ra, trước khi rời đi còn không quên hôn vào âm vật! 

Em gái tôi lúc này đã đạt cực khoái vài lần, nhưng vẫn ôm mông, như thể đang chờ đợi cây kẹo mút bị trì hoãn từ lâu! 

Tôi bất cẩn lau vết nước trên mặt, những đường gân nổi lên trên con cặc to cứng của tôi, trông nó hung dữ như thú ăn thịt người! 

Tuy nhiên, ở tư thế này của em gái, tôi có thể liếm âm hộ của mình nhưng không thể làm điều đó khi giao hợp! 

Thế là tôi vòng tay ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của em gái tôi và ra hiệu cho em đi xuống. 

Lúc này, chị tôi vẫn đang bơi trong biển cực khoái, không thể thoát ra được. Toàn thân cô thỉnh thoảng co giật, mông cũng run rẩy. 

Nhưng dù tôi bất tỉnh nhưng cơ thể tôi vẫn phối hợp rất tốt với hành động của tôi, đùi tôi thực sự rơi khỏi ghế sofa và rơi xuống thảm. 

Tôi đoán là em gái tôi có thể đã sắp bị liệt. Sau khi có ngoại lực can thiệp, đôi chân đỡ cơ thể cô tự nhiên chuyển sang tư thế tiết kiệm sức lao động nhất. 

Lúc này, em gái tôi đang quỳ bên cạnh ghế sofa, thân hình nằm trên ghế sofa, cặp mông trắng nõn trơn trượt gợi cảm nhô ra ngoài, những cái lỗ màu hồng đục như bùn, không cần dùng tay mở mông cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Tư thế này thay đổi đùi từ hình cột sang hình bầu dục bị nén, khiến toàn bộ mông cực kỳ nhiều thịt và to, làm nổi bật hoàn hảo phần mông và đùi, thể hiện hình ảnh phụ nữ quyến rũ và quyến rũ nhất! 

Nóng lòng quá, pháo đài đã được thiết lập, tất cả những gì tôi cần làm là cầm súng và xông vào trận chiến! 

Đúng lúc đó, điện thoại di động của chị tôi lại reo lên! 

Em gái tôi chưa kịp bình tĩnh lại, tôi đã bất mãn nhấc chiếc điện thoại đang bị chị ấy ấn lên. Tôi tưởng sẽ phá hỏng bầu không khí nên đang định cúp máy thì vẻ mặt ngốc nghếch của tôi đột nhiên nở một nụ cười xấu xa và tôi trả lời cuộc gọi. 

"Alo? Tống Tống? Vừa rồi ngươi xảy ra chuyện gì? Mọi việc không thuận lợi chút nào! Không phải ngươi nói muốn về nhà sao?"

"Shuangshuang, đừng sợ! Bạn không đơn độc! Chúng tôi đứng về phía công lý! Có hàng ngàn nhân viên chấp pháp đi cùng bạn! Tôi cũng đi cùng bạn! Nếu không thể làm được, bạn hãy quay lại trước và chúng tôi sẽ lập kế hoạch lâu dài!"

"Cái kia Trương Nguyên làm nhiều việc ác, xảo trá xảo trá, hắn trước kia phạm tội tuy rằng không lớn, nhưng người như vậy càng nhiều, chúng ta càng không thể xem nhẹ!"

Sau nhiều lần đạt cực khoái, chị tôi cũng dần quen dần. Cô dần bị tiếng nói của Tiểu Lương đánh thức, ánh mắt trở nên tập trung. 

"Tiêu...Tiêu Lương..."

"Tống Tống? Tống Tống? Ngươi làm sao vậy? Tại sao thanh âm của ngươi nghe yếu ớt như vậy? Lý gia ức hiếp ngươi sao? Đừng sợ! Có ta ở đây! Ta vẫn luôn ở đây!"

"Tiểu Lương... Tôi..."

"Pfft!"

"Ồ ồ ồ ồ..."

"Sao vậy Tống Tống? Đừng dọa ta! Có chuyện gì xảy ra với ngươi vậy? Tuy là chuyện của gia đình ngươi! Nhưng... Ta rất lo lắng cho ngươi! Sao không để ta đi tìm ngươi?"

Em gái tôi vừa mới mất trinh đêm qua, và tôi đã xuyên thủng một nửa trong số đó! 

"Ouch...nó lớn quá...ahhh...đừng..."

Thân hình cô em gái đột nhiên đứng dậy, cô quay lại trừng mắt nhìn anh trai Tiêu Viễn đã cưỡng hiếp cô lần thứ hai!

Tôi không quan tâm chị tôi nghĩ gì. Con cặc to không thể nhét hết vào, chứng tỏ lỗ hồng của chị đã trở lại hình dáng ban đầu. Tôi cam kết thay đổi cái lỗ màu hồng thành hình dạng con cặc của chính mình. Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ cuộc nên tôi từ từ rút ra rồi nhét thật mạnh vào! 

"Phốc...Phù..."

"Ối... Trương Nguyên! Tên khốn kiếp! Ối... nhanh lên! Rút ra!"

"Thật là Trương Nguyên sao? Tại sao ngươi lại đi ra ngoài? Alo? Song song? Bên kia đã xảy ra chuyện gì vậy? Trương Nguyên mới 15 tuổi, thân hình gầy gò do suy dinh dưỡng lâu ngày. Đừng sợ! Nếu hắn dám ức hiếp ngươi, hãy chống trả! Với thực lực của ngươi, ngươi có thể dễ dàng trọng thương hắn! Đừng lo lắng! Ta sẽ giúp ngươi bào chữa trước tòa!"

Trong điện thoại, Xiaoliang, người không biết sự thật hay lý do, vẫn lo lắng về việc em gái tôi đang bị tôi đụ vào lúc này. 

"Này! Vợ ơi! Âm hộ của em chật quá! Làm tình thật thoải mái!"

Tôi cười ngu ngốc. 

"Phốc...phù...phù...phù..."

Không nhanh. 

Nhưng lực đẩy và đẩy rất mạnh! 

"Ouch... nhóc con! Của cậu to quá... Ouch... đừng... nhanh lên... dừng lại... Ouch... nó sẽ trở nên kì lạ... khốn kiếp... Ouch... đầy quá... đầy quá... mạnh quá... Ouch..."

"Thật chật! Thật thoải mái!"

Khi tôi đẩy, em gái tôi dần dần thích nghi và con cặc to lớn của tôi cũng dần biến mất. Khả năng thích ứng và linh hoạt của âm đạo phụ nữ thực sự rất mạnh mẽ. Ngay cả khi cô ấy không thích con gà trống bị ép đưa vào, cô ấy vẫn trung thành thay đổi hình dạng của nó để phục vụ cho lực đẩy của con gà trống! 

Nhìn từ phía sau, dáng người tôi chưa bằng nửa mông của chị nhưng lại to hơn mẹ một chút. Ít nhất đùi của chị tôi cũng không dày bằng eo tôi! 

"Shuangshuang? Shuangshuang? Bạn vẫn còn ở đó à? Bạn đang làm gì ở đó? Tại sao bạn lại la hét và rên rỉ một lúc?"

"Xin chào? Tôi là Trương Viên!"

"Trương Nguyên? Ngươi là Trương Nguyên? Tống Tống ở đâu?"

"Shuangshuang! Cô ấy đang chơi đùa vui vẻ với tôi!"

"Bạn đang chơi à? Bạn đang chơi với cái gì vậy?"

Xiaoliang đơn giản hỏi trong tiềm thức. 

"Ngươi đang chơi cái gì? Đương nhiên là Tống Tống yêu thích trò chơi! Nghe đây..."

"Phốc... Guchi... Phồng... Guchi..."

"Âm thanh này là gì?"

"Đó là âm thanh của việc tạo ra một trò chơi! Hahaha!"

"Ngươi để Tống Tống nghe điện thoại! Ta cảnh cáo ngươi! Nếu ngươi ức hiếp Tống Tống! Ta thề! Ta sẽ bắt ngươi phải trả giá!"

"Hãy đến! Mẹ ơi! Có người đang tìm mẹ!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Chị tôi lắc đầu thật mạnh, nhưng không hiểu sao dù tôi đã buông đầu ra nhưng chị vẫn lắc lư cái đầu nhỏ lên xuống, nuốt chửng con cặc to!

"Shuangshuang? Tại sao bạn không nói gì? Miệng bạn bị bịt kín phải không? Bạn đang bị ép buộc phải không?" 

"Woooooooo..."

Đại tỷ lắc đầu, không biết là phủ nhận bị ép buộc hay là không muốn Tiểu Lương nghe được thanh âm.

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên bước tới với cặp mông tròn trịa và trắng trẻo đầy đặn, nhấc máy. 

"Alo? Tiểu Lương phải không? Tôi là Thượng Quan Băng Tuyết!" 

"Ồ! Chào dì! Tôi là Tiểu Lương! Tống Tống đang làm gì? Nghe điện thoại không tiện à?"

Là thành viên của vòng tròn, Xiaoliang đương nhiên biết một số điều mà mẹ cô đã tiết lộ với công chúng, bao gồm việc tống chồng vào tù, nhận kẻ trộm là cha mình và giúp kẻ sát nhân trốn thoát! 

Nhưng dù sao bà cũng là mẹ của nữ thần và có thể là mẹ chồng tương lai nên bà vẫn rất kính trọng. 

"Con gái của ta cùng nhi tử Trương Nguyên của ta làm tình! Ngươi không xứng với con gái của ta! Chỉ có nhi tử của ta Trương Nguyên mới là con gái ta chân tình!"

"Sau này ta sẽ sinh cho hắn một lứa hài tử! Còn ngươi... Ha ha, ta gặp được ngươi, ta đã sớm kiểm tra thông tin của ngươi, bao gồm cả chiều dài và hình học của ngươi, ngươi cách Trường Nguyên rất xa!"

"Anh không thể cho con gái tôi hạnh phúc tình dục! Đừng quấy rối gia đình chúng tôi nữa, nếu không tôi sẽ kiện anh cho đến khi danh tiếng của anh bị hủy hoại, giống như Trình Gia Đông vô dụng đó! Vậy thôi! Tạm biệt!" 

Mẹ tôi nói xong liền cúp điện thoại!

Sau khi nhìn thấy mẹ nhẫn tâm cúp điện thoại với Tiểu Lương, chị gái cô vừa tức giận vừa nhẹ nhõm. Đồng thời, cô ấy dường như có điều gì đó trong đầu. Rốt cuộc, cảnh sát sẽ kiểm tra thông tin của vô số đàn ông, và nhiều trường hợp liên quan sẽ có ảnh bộ phận sinh dục nam. 

Và dường như không có người đàn ông nào có cặc to và cứng như Trương Viên! 

Lúc này, con cặc to lớn của Trương Viên đã được đưa vào âm đạo của anh. Nếu anh ta thay đổi kích thước con cặc thường thấy trong những bức ảnh đó, chắc chắn sẽ không thể mang lại cho anh ta niềm vui trọn vẹn và trọn vẹn như của Trương Viên, phải không? 

"Con trai! Âm hộ của em gái con có sướng không?"

Mẹ tôi quỳ xuống cạnh tôi và kính cẩn hỏi. 

"Thoải mái! Âm hộ của tôi căng và trơn! Hơn nữa, nó cũng rất mềm!"

Tôi cười khúc khích. 

Như được khen ngợi, chị tôi khẽ co giật mông vài cái. 

"Hehehe, chỉ cần con trai tôi thích là được!"

Sau khi mẹ nói xong, mẹ hôn nhẹ vào cái miệng to của tôi. 

Tôi rút cặc to ra và ra hiệu cho em gái đứng dậy. 

Cô em đáng lẽ phải từ chối lúc này đang tận hưởng cảm giác được đụ bởi con cặc lớn, và cô ấy vẫn có chút khó chịu với việc rút lui đột ngột. 

Vì thế chị tôi nóng lòng muốn ngồi lên người tôi ngay khi tôi nằm xuống và trước khi tôi gọi chị. Cô ấy làm theo tư thế của mẹ tôi và ngồi xổm trên ghế sofa. Cô chủ động dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn, phát hiện mục tiêu là âm đạo đang chảy ra dịch tình. Sau đó cô quả quyết ngồi xuống.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~~"

“Lồn của tôi mềm quá!”

Nhưng so với việc mẹ tôi nuốt toàn bộ dương vật thì chị tôi mới nuốt được 2/3 dương vật của tôi! 

Bên chị tôi không có một âm thanh nào, hay chỉ có tiếng sụp úp của chị cũng bị mẹ tôi chặn lại. 

Trời đã sáng rồi! 

"A a a... con cặc to của chồng em đụ em sâu quá..."

"Uh-huh... hmm... đầy quá... to quá..."

Sau vài lần, chị tôi đã nuốt chửng thành công cả con cặc to lớn của tôi, nhưng tốc độ không được cuồng nhiệt như mẹ tôi! 

Biên độ cũng tương đối nhỏ! 

"Rắc, nứt, nứt..."

"Phù, phù, phù..."

Tôi cầm DV và quan sát cặp mông tròn trịa nhưng rất đầy đặn của mẹ và chị gái tôi, nhấp nhô và nuốt chửng con cặc to tương ứng của họ!

Cả mẹ và con gái đều là phụ nữ cao ráo. Ngay cả khi họ ngồi xổm, đùi của họ cũng đặc biệt to. Đùi của chúng được da thịt gấp lại và ép chặt khiến chúng trông dày hơn, tròn trịa và đầy đặn hơn, khiến mông của hai mẹ con cũng đầy đặn và to ra hơn. 

Lỗ đít của em gái tôi trước đây đã bị tôi liếm một cách điên cuồng, bây giờ nó bĩu môi, cho tôi cơ hội chụp cận cảnh, nó hồng hào và dịu dàng biết bao. 

Hơn nữa, những nhị hoa đầy nước lấp lánh. Không biết là do trước đó nước bọt của tôi chưa khô hay là do dầu trong ruột tiết ra sau khi bị kích thích. 

Em gái tôi rên rỉ và nhìn xuống anh trai Trương Viên qua bộ ngực khủng. Cô ấy than thở rằng tôi không ghét cái hậu môn bẩn thỉu của cô ấy và dùng miệng tôi vào lỗ đít của cô ấy để mang lại khoái cảm cho cô ấy. Cô ấy có thể đã bị ấn tượng bởi hành vi độc đoán của tôi khi cưỡng bức chiếm hữu cô ấy mặc dù thực tế là cô ấy đang nói chuyện điện thoại với người yêu của mình. Tất nhiên cũng có thể là do tôi có khả năng xâm nhập sâu vào bên trong cơ thể cô ấy. Tóm lại bây giờ nhìn cái mặt to đáng lẽ phải ghét tôi của tôi, cô ấy lại không ghét tôi đến thế! 

Dù không thể nói rằng tôi đã chuyển từ ghét sang yêu.

Nhưng quả thật nó rất vừa mắt! 

Vì vậy, dưới cái nhìn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng không hề phai, và em ngượng ngùng nắm chặt ngón tay của mình với tôi! 

Thông qua tiếp xúc cơ thể, cảm xúc bên trong có thể được truyền tải. Sau khi nối tay, giọng hát tục tĩu của em gái tôi lập tức lên cao hơn, động tác lắc mông cũng tăng dần! 

Xem ra trong vấn đề này chị tôi muốn so sánh với mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3)

"Rắc... rắc... rắc..."

"Haahhh..."

Những âm thanh giòn giã của giao hợp dày đặc và nhịp nhàng, cùng với khuôn mặt quyến rũ của cô em vốn vốn lạnh lùng kiêu ngạo nhưng lại trở nên dâm đãng do bị con cặc lớn xuyên qua. Kiểu rên rỉ tự nhiên thuần túy từ trái tim này chắc chắn thú vị hơn bất kỳ bộ phim người lớn nào! 

"Phốc...phù...phù...phùt..."

"Huh huh huh... huh huh..."

Chị tôi rất kiên quyết mỗi lần ngồi xuống thâm nhập vào cô, lượng nước ép tình yêu mà cô tiết ra không kém gì mẹ. 

Nhưng vì cái lỗ nhỏ màu hồng có lẽ quá chật và quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi nên mỗi lần tôi thọc vào nó sẽ phát ra âm thanh dính dính và xì hơi kỳ lạ, như thể một chú chim nhỏ vừa mới học bay đang hót vui vẻ và tự do! 

Và có lẽ lý do khiến chị tôi ngại ngùng đến mức không chịu buông tay là vì dù cố gắng hết sức để thể hiện mình không sợ hãi và trưởng thành trên sân khấu nhưng chị vẫn vô tình kìm nén tiếng hét của mình. Loại tiếng rên rỉ cưỡng bức tinh tế và không thể kiểm soát đó giống như một con mèo con nhẹ nhàng cào cấu trong lòng, khiến người ta càng thêm hưng phấn! 

Hai mẹ con này có làn da trắng trẻo giống nhau và vẻ ngoài cao ráo, gợi cảm giống nhau! 

Chỉ là mẹ tôi nhìn chung thì đầy đặn hơn chị tôi, và cặp mông đầy đặn của mẹ cũng ngày càng to hơn! 

Âm đạo của chị tôi cũng không hề nhỏ, mặc dù vẫn cần phải phát triển hơn so với âm đạo của mẹ tôi. 

Nhưng xét về mặt tác động thị giác thì nó cũng không thua kém gì mẹ tôi! 

Cặp mông tuyết hoàn hảo của cô ấy giống như của người mẫu máy tính, tỏa sáng trong ánh sáng. Mỗi khi cô di chuyển cặp mông trắng ngần và dùng lực bằng đùi, những đường cơ tuyệt đẹp của cô sẽ lộ ra. 

Và khi ngồi xuống để sử dụng dương vật, cô ấy không có cơ bắp gì cả, chỉ có đôi chân trắng nõn cân đối và hơi dày! 

Đôi mắt chị tôi quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng hé mở, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, chị cúi xuống, nóng lòng thè chiếc lưỡi hồng hồng ra, đút vào miệng tôi mà mút một cách tham lam. 

Cặp mông to tròn như tuyết trắng nõn không ngừng chuyển động theo tần số, những cối xay tròn trịa trắng nõn to lớn bị đập lên xuống, nghiền nát một phần nước tình thành bọt trắng xóa. 

Tất nhiên, chị tôi biết mình đang làm gì. Cô ấy nhìn tôi trông thô tục qua bộ ngực to, săn chắc và dịu dàng, mặc dù cô ấy không còn ghê tởm như trước nữa. 

Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy lại có thể cúi xuống hôn anh! 

Em gái tôi buộc mình không được nhìn vào mặt tôi. Cô ấy vẫn ở tư thế nữ trên cao, nuốt chửng con cặc dày và cứng của tôi với một lượng nhỏ! 

Tôi không tức giận cũng không lo lắng, chỉ nhìn em gái say mê mà thỉnh thoảng lại nói vài câu: Vợ em xinh quá, ngực khủng thật đẹp, âm hộ thật chặt, thoải mái.

Chị tôi rất xấu hổ và tức giận khi nghe điều này. Đối mặt với những lời lẽ tục tĩu và thô tục như vậy của tôi, lẽ ra cô ấy nên tát tôi hai cái, nhưng cô ấy lại nuốt cặc tôi vào trong âm hộ ngọt ngào của mình. 

Cô ấy bất lực, cuối cùng chỉ biết đỏ mặt giả vờ như không nghe thấy, còn không khỏi khen ngợi tôi. 

"Anh ơi, anh thật mạnh mẽ... uh huh ah ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""

Loại khoái cảm trọn vẹn và tê dại đó thực sự không thể ngăn cản được.

Trong lúc hôn tôi, chị tôi tăng nhẹ phạm vi chuyển động lên xuống của bao cao su. Nhiều cặc hơn xuất hiện từ âm hộ của cô ấy, lực ngồi xuống trở nên mạnh mẽ hơn và âm thanh tình dục mà cô ấy tạo ra cũng trở nên to hơn.

Và dù có hôn tôi sâu đến mấy, chị tôi vẫn luôn nắm chặt những ngón tay tôi và ôm nhau âu yếm.

Hôn được một lúc, chị tôi thở hổn hển, lè lưỡi ra, thậm chí còn có một đường nước óng ánh nối khóe miệng hai người.

Em gái tôi mỉm cười với tôi, rồi đứng dậy và quay 200° về phía tôi. Cô ấy chụm hai chân lại và bước xuống đất, dùng hai tay giữ đầu gối của tôi, quay lưng về phía tôi và cử động mông.

Tư thế khép chân này có thể làm cho âm hộ nữ tính của bạn săn chắc hơn, đồng thời cũng làm nổi bật cặp mông đầy đặn nữ tính của bạn để tôi đánh giá cao.

Và bằng cách nghiêng người về phía trước, cô ấy còn cho tôi xem con cặc to di chuyển ra vào vùng kín của cô ấy như thế nào, điều này khiến tôi càng cảm thấy bị chinh phục! 

"Pah! Ối! Ối! Ối! Phả, phập, phập..."

Sau những giây phút thích nghi đầu tiên, chị tôi đã dùng đôi đùi khỏe khoắn, dày hơn eo tôi để tác dụng lực. Cặp mông dày tròn của cô ấy nâng lên hạ xuống dữ dội, hai cái mông to tròn như quả bóng trắng như tuyết của cô ấy đập mạnh vào háng tôi. Những viên thịt lập tức biến thành những miếng thịt. Khi tôi đứng dậy, tôi nhổ con cặc lớn ra. Khi tôi đến đó, miếng thịt dường như dính vào háng tôi. Sau khi đạt đến một mức độ nhất định, miếng thịt lập tức bật trở lại với độ đàn hồi đáng kinh ngạc và trở lại hình dạng một viên thịt. Đồng thời, lực bật lại cũng hình thành những gợn sóng trên mông, tạo thành từng đợt thịt truyền xuống đùi tôi! 

Em gái tôi làm việc rất chăm chỉ trên hông. Nhưng tôi đã nhìn thấy bộ ngực khủng của em gái tôi bay lên bay xuống! 

Cặp ngực căng tròn to như quả bóng chuyền. 

Nhưng chúng vẫn bay trước ngực cô, tạo thành những vòng tròn tương đối với nhau. Mỗi lần họ quay lại ngực cô, họ sẽ va chạm dữ dội. Hai quả bóng ngực to dù có cương cứng đến mấy cũng sẽ bị ép lại và biến dạng thành hình bán nguyệt khi gặp lực. Sau đó, chúng sẽ sử dụng độ đàn hồi tương ứng của mình để đẩy nhau ra xa và ngay lập tức bật trở lại thành những quả bóng ngực to tròn! 

Nếu không phải cánh tay cô đang ôm đầu gối để hạn chế việc sử dụng quả bóng vú thì có lẽ kích thước của em gái cô sẽ phát ra âm thanh răng rắc khi hai quả bóng vú va vào nhau. 

Cứ như thế, chị tôi di chuyển lên xuống trong năm sáu phút. Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo, quy đầu to áp sát vào lối vào tử cung của cô ấy. 

Như thể một công tắc nào đó được kích hoạt, chị tôi đã đạt cực khoái ngay lập tức! 

"Ồ ồ~~~"

Nhưng lần này tôi không thấy tinh dịch nào chảy ra cả, tất cả đều bị con cặc to lớn của tôi chặn lại trong âm hộ. 

Em gái tôi ngồi xuống trên tôi và cơ thể em mềm nhũn. Cũng may cô ấy vẫn còn tỉnh táo phần nào và không trực tiếp đè xuống, nếu không cô ấy đã trực tiếp “đè bẹp” tôi. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi đi đến chỗ em gái tôi và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của em ấy. Tuy nhiên, ngực của cô quá lớn và chỉ có thể ép vào phần thịt ngực ở hai bên. 

"Huh...huh...huh...thật thoải mái...thật tuyệt vời..."

Sau vài lần đạt cực khoái, chị tôi, vốn đã có thể trạng tốt, đã nhanh chóng hồi phục. 

Tôi dùng tay ôm lấy em gái đang ngã xuống, một tay đánh vào mông em, tay kia nhân cơ hội ôm đầu em rồi thọc thẳng lưỡi vào miệng em trước khi em kịp phản ứng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Susu..."

Em gái tôi đang đạt cực khoái đã dùng lưỡi hôn tôi theo bản năng. Thậm chí, cô ấy còn chủ động đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào miệng tôi và vụng về mút lưỡi tôi. 

Hai phút sau, cơn cực khoái của chị tôi dần dần lắng xuống và chị mở đôi mắt xinh đẹp ra. Sau khi phát hiện ra người đàn ông mình đang hôn bằng lưỡi thực chất là anh trai mình, cô ấy bàng hoàng đẩy tôi ra và bất ngờ ngồi dậy. 

Vì không có ngực để nắm nên tôi chỉ có thể nắm lấy cặp mông mịn màng của chị, mặc dù mông chị hơi căng do còn trẻ. 

Nhưng cô ấy đã thừa hưởng hoàn hảo gen của mẹ mình, cặp mông đầy đặn của cô ấy vẫn có thể bị tôi nắm chắc. 

"Hừm..."

Em gái tôi từ từ nâng mông lên, nhổ con cặc to lớn của tôi ra rồi từ từ ngồi xuống, dần dần thích nghi với tư thế mới. 

Khi cô nhổ con cặc to ra, tinh dịch âm đạo tiết ra từ lúc cao trào cũng hòa lẫn với nước tình. Kết quả là khi mông cô ấy và háng tôi bị tách ra, nhiều sợi tơ bị kéo ra. Thật thú vị khi xem! 

"Porphy...ch! Por...ch! Por...ch! Hiên nhà...por...por!"

"Huh... à... ừm... ha... ừm... à..."

Em gái thông minh của Bingxue nhanh chóng tìm được nhịp điệu mới và từ từ tăng tốc độ. Cô tự học mà không cần bất kỳ hướng dẫn nào. Cô khép chân lại và dùng tay đỡ đầu gối. Cô đưa toàn bộ bức tranh về cặp mông to tròn trịa của cô gái 20 tuổi trắng trẻo, cách cô nuốt chửng con cặc to của đàn ông cho người anh trai đáng ghét và phẫn uất nhất của mình! 

Bản song ca nam và nữ lại vang lên theo một cách khác! 

"Ba...ba...ba..."

"Porphyris...porphyry...porphyry..."

"Haahhh..."

"Huh huh huh...ah ha..."

Như thể cố tình dụ dỗ tôi, chị tôi rên rỉ: "Xấu xa Xiaoyuan, con cặc lớn của anh... mạnh quá... mạnh quá... Em thâm nhập thật thỏa mãn... Hừ a a a... con cặc lớn hôi hám của Xiaoyuan... mạnh mẽ nhất... ôi ôi... to, dày và cứng... hóa ra đây là đàn ông thật... ahhh... bị một con cặc lớn... đụ bởi một con cặc lớn... hạnh phúc quá... Tôi yêu con cặc lớn hôi hám của Xiaoyuan... ahhh..."

Tôi chợt cười xen vào: "Haaah... Em không có lừa anh đâu, anh trai... Ừ... Cuối cùng em cũng biết được một con gà trống lớn đụ là may mắn như thế nào..."

Chị tôi không ngờ tôi lại hỏi chị. Tôi không biết cô ấy đang mỉa mai tôi hay nói thật. Cô lần lượt khoác lên cơ thể trắng nõn, đồng thời trả lời: "Ừ... thoải mái quá... sướng quá... con cặc to thật mạnh mẽ... hừm a a a..."

"Đây là hạnh phúc tình dục thuộc về phụ nữ các bạn... Đúng vậy... các bạn theo đuổi hạnh phúc tình dục của riêng mình... Đúng vậy..."

"Cảm ơn anh trai... đã cho em cơ hội được một con cặc lớn đụ..."

"Hãy nhớ cảm giác này... nhớ người đàn ông đã đụ em...em phải cảm ơn anh trai em và anh...ahhhh...chính anh đã dùng con cặc to lớn của mình để đụ em và mẹ em...để em có thể tận hưởng niềm vui và hạnh phúc tình dục...ahhhhhh...anh sẽ làm cho em và mẹ em tận hưởng hạnh phúc tình dục mãi mãi...haha...tận hưởng việc làm tình với con cặc to của anh..."

"Tôi muốn một con cặc lớn... ahhh... Tôi yêu những con cặc lớn... thật tuyệt vời... Tôi muốn được đụ bởi con cặc lớn của anh trai mình... mãi mãi..."

Em gái tôi cuối cùng đã được tôi thoát khỏi lời chửi thề.

"Anh ơi, em không ép anh... dù sao thì Tống Tống, anh là em gái của em...hahahaha...nếu như anh bằng lòng...anh có thể hứa với em trước...làm bạn gái của em được không..."

Tôi lợi dụng lúc chị đang muốn nói và đang cao trào để đặt câu hỏi. 

"Được rồi...được...hưm à à à..."

Khi nghe tin chị tôi đồng ý làm bạn gái tôi trước, tôi vui mừng đến mức bấm mạnh vào mông chị hai cái.

Em gái tôi thực sự đã đồng ý? 

Em gái tôi quên rằng có một người cha bất công đang ở trong tù sao?

Chị đã quên ý định quay lại ban đầu rồi sao? 

Hay là dưới sự chinh phục của con gà trống lớn, chị tôi đã bắt đầu nảy sinh tình cảm và tình cảm với con gà trống lớn của tôi? 

Đêm qua em gái tôi bị tôi cưỡng hiếp, bôi kem và uống rượu, thậm chí còn chơi ren! 

Hôm nay chị tôi lúc đầu có chút không thể đối mặt được. Dù được mẹ hướng dẫn nhưng trong lòng cô vẫn có một cái gai. Cô ấy bất mãn với mẹ, ghét tôi, xấu hổ và tự trách mình vì đã dễ dàng rơi vào rắc rối như vậy!

Nghĩ rằng cô là một người phụ nữ xấu xa lăng nhăng! 

Tuy nhiên, sau khi tôi liếm hậu môn và âm hộ của mình một cách rất độc đoán, và thấy rằng tôi sẵn sàng dùng miệng liếm một nơi bẩn thỉu như vậy, ấn tượng của tôi về tôi đã tốt hơn phần nào, và sau đó tôi lại trải qua cảm giác sung sướng tột độ đêm qua, đồng thời có được sự hiểu biết và công nhận mới về những gì mẹ tôi đã nói trong phòng tập trước đây! 

Ngoài ra, sau khi bị một con gà trống lớn đụ vào lúc này, thậm chí còn chủ động làm nhiều tư thế, khoái cảm tuyệt vời và xuất thần lại đến. Sau khi ham muốn tình dục một lần nữa chiếm lĩnh não bộ, việc đồng ý với lời của mẹ tôi là điều đương nhiên và sẵn sàng làm bạn gái của tôi với người anh trai biến thái mà tôi ghét trước đây! 

"Hehe, em thật xứng đáng làm em gái anh... Haaah... anh chị em hãy cùng tận hưởng hạnh phúc tình dục giữa nam và nữ một cách trọn vẹn nhất nhé..."

"Hmm...ahhhhhh..."

Sau khi chị tôi di chuyển cái mông tuyết của mình thêm mười phút nữa, chị ấy lại sắp lên đỉnh. 

Hơn nữa, đôi chân của anh ấy còn yếu và dường như không thể chống đỡ được. 

"Sương Sương tỷ, ngươi nhất định mệt mỏi sao. . . "

Tôi nắm lấy tay chị tôi, ngừng ném và nhìn chị trìu mến.

"Chồng, em gái mệt rồi, nhanh lên xuất phát đi! Em cũng muốn anh chạy nước rút, chồng à!”

"Vậy thì cho tôi xem cái lồn của cậu đi! Tôi sẽ tính phí!"

"Ừ! Được rồi chồng ơi!"

Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy cởi con cặc to lớn của tôi ra và nằm ngửa trên ghế sofa. Đồng thời, cô ấy dang rộng đôi chân to trắng nõn của mình và khoe cái lỗ kín màu hồng ướt át trước mặt tôi mà không hề dè dặt. 

Tôi chĩa con cặc to tròn, sáng bóng của mình vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa nó vào. 

Và chị tôi cũng chủ động kẹp eo tôi bằng đôi chân to trắng nõn. Con cặc dày, cứng và hung dữ lại nhét vào lỗ hồng của chị tôi lần nữa! 

Em gái tôi cũng theo bản năng ôm lấy eo tôi, sợ ngã!

"Ôi~~"

"Ồ..."

Lần này đến lượt tôi dùng lực, sau vài lần tốc độ của tôi đột ngột tăng lên.

"Chụp, chụp, chụp!"

"Phốc phập phồng..."

"Ồ ồ ồ ồ... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"A haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Ahhhh...đi thẳng vào trái tim cô gái...ôi chúa ơi...thật chua chát và tê dại...yahhhhhh...luôn luôn...mạnh mẽ quá...mạnh mẽ quá...mạnh mẽ quá...một người đàn ông có cặc to...tôi thích quá...tôi thích cảm giác này...wahhhh..."

Chị tôi thực sự đã khóc. Cô ấy bị tôi đụ mạnh đến mức bật khóc! 

Vì vậy, tôi đột nhiên tăng cường độ làm tình của mình! 

"Ouch, ồ, ồ... dữ dội quá... ahhhhhh..."

Lần này tôi không còn tỏ ra thương hại cô ấy nữa mà đụ cô ấy một cách điên cuồng nhất có thể. Tôi vòng tay quanh cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của em gái, và siết chặt chân mình đến chỗ phình ra. 

Hãy cùng nhau chết tiệt! 

Ngay sau khi chị tôi hét đến tận phổi hơn mười phút, tôi không thể nhịn được nữa nên tôi thâm nhập vào chị ấy đến cùng. Sau đó tinh dịch của tôi được phóng ra, và với một âm thanh rít mạnh từ bụng, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào bên trong em gái mình một lần nữa! 

Nhưng lúc này, chị tôi im lặng, toàn thân như đông cứng lại, ngẩng đầu lên, mắt mở to, miệng há hốc, cơ thể co giật khi tôi xuất tinh lần lượt! 

Như thể linh cảm được điều gì đó, tôi nhanh chóng rút cặc mình ra. Tuy nhiên, đùi của chị tôi đã kẹp chặt eo tôi, chỉ chừa chỗ cho tôi thọc vào. Tôi không thể trốn thoát được! 

Ngay sau đó, âm đạo của chị tôi phun ra một lượng lớn nước! 

Em gái tôi phun nước! Nó thực sự phun ra! 

Tôi có chút xấu hổ sau khi bị xịt khắp người, nhưng tôi không còn sức để thoát khỏi cặp đùi dày và cơ bắp của em gái nên chỉ có thể để nước ép tình yêu phun ra.

Trước khi tinh dịch âm đạo được xuất tinh, chị tôi lại bắt đầu co giật toàn thân, thậm chí còn trợn mắt. Nếu trước đây mẹ tôi không rơi vào hoàn cảnh này thì tôi đã tưởng chị tôi bị động kinh! 

"嘤咛!"

Một lúc sau, chị tôi tỉnh dậy, kẹp đôi chân to trắng nõn và ngượng ngùng co ro trên ghế sofa. Em gái tôi có chút ngượng ngùng, quay đầu sang một bên. 

Trong phòng tắm. 

Mẹ và em gái đứng sang một bên bôi sữa tắm trơn trượt lên cơ thể, khiến bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn vốn đã quyến rũ của họ lại càng thêm bóng bẩy gợi cảm, đầy cám dỗ! 

Mẹ tôi không nói chi tiết gì tiếp theo, nhưng chị tôi đỏ mặt và chủ động bước đến chỗ tôi, người cao ngang mông chị. Cô ấy lại quỳ xuống, ngượng ngùng ôm tôi vào lòng, dùng thân hình mập mạp mịn màng của mình xoa xoa tôi.

"Con dâu! Em thật xinh đẹp!" 

Tôi mở miệng và bất ngờ thổ lộ tình cảm thật của mình với người chị xinh đẹp đang ở trong tầm tay! 

"Bạn..."

Người chị sửng sốt và chăm chú nhìn người anh biến thái này. 

"Tiểu Viễn, ngươi nói cái gì?"

"Con dâu! Em thật xinh đẹp! Vợ dâu! Anh yêu em! Em là của anh! Anh không cho phép bất cứ người đàn ông nào cướp em đi! Cái lồn của em! Em chỉ có thể sinh con cho Trương gia của anh! Anh muốn đụ em cả ngày lẫn đêm!"

Một lần nữa, tôi không biết xấu hổ thú nhận cảm xúc thật của mình! 

Bình thường tôi trông ngu ngốc và ngốc nghếch, điều này khiến chị tôi nghĩ rằng tôi chỉ là một tên ngốc có con cặc to. Quan điểm này đã ăn sâu vào tâm trí cô. 

Và nếu một người đàn ông ngu ngốc hoặc ngây thơ như vậy thú nhận với chính mình thì đó là sự thật 100%! 

Lớn lên, chị tôi đã gặp toàn đàn ông. Ngay cả khi cô phải lòng cô, không ai trong số họ dám thực sự thổ lộ tình yêu của mình trước mặt cô. Ngay cả Tiêu Lương, người đàn ông mà cô ngưỡng mộ gần đây nhất đã qua đời, cũng chưa bao giờ nói ra lời yêu thương thẳng thắn nào trước mặt cô! 

Em gái tôi thực sự đã chờ đợi ngày mà một người đàn ông có thể bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy một cách thành thật, chân thành, táo bạo và không hề sợ hãi hay tiếc nuối. 

Về phần người đó, trước đây chị tôi không hề biết. Vì cô ấy đang ở trong tình trạng tốt và rất mạnh mẽ nên cô ấy không hề cân nhắc gì cả. 

Cho đến khi Tiểu Lương xuất hiện, mặc dù hắn đã được coi là vĩ nhân trong mắt người thường, nhưng hắn vẫn chưa đạt được tiêu chuẩn chọn bạn đời của chính mình. Tuy nhiên, anh đã được coi là người đàn ông có thể lọt vào mắt xanh của em gái mình trong nhiều năm như vậy! 

Nhưng người này luôn rất hèn nhát, không dám tự mình nói ra những lời đó! 

Bây giờ, người đàn ông này xuất hiện, hóa ra chính là Trương Nguyên, người anh trai mà trước đây hắn căm ghét nhất! 

Chưa kể anh khác xa với Hoàng tử quyến rũ mà anh từng mơ ước. Chúng khác nhau như mây và bùn. So sánh anh ấy với Hoàng tử quyến rũ chỉ là một sự xúc phạm đối với tất cả đàn ông! 

Nhưng anh ấy rất dũng cảm! Hãy mạnh dạn! 

Hắn kiêu ngạo thốt ra lời thề chinh phục chính mình! 

Anh ấy thậm chí còn thẳng thắn thú nhận với chính mình! 

Phải chăng đây chính là người đàn ông táo bạo và ngây thơ mà mẹ tôi đã nói? 

Người đàn ông thực sự dám chơi với mẹ trước mặt bố? 

Khoảnh khắc này! 

Trái tim của chị tôi vô cùng cảm động vì tôi! 

Nhìn khuôn mặt cực kỳ nghiêm túc của tôi, không còn vẻ vui vẻ, ngốc nghếch thường ngày nữa. 

Nhưng đó là lời thú nhận thực sự về việc giao phối từ trái tim! 

Chị tôi quỳ xuống trước mặt tôi và ôm tôi. Vô tình, đôi mắt cô ấy không còn rời khỏi khuôn mặt tôi nữa! 

Em gái tôi từ từ đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần tôi, nhắm mắt lại và hôn thật sâu vào khuôn miệng to lớn của tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (4)

Em gái tôi nổi bật đến mức khiến hầu hết đàn ông đều cảm thấy tự ti! 

Và chính vì sự xuất sắc của em gái tôi mà chưa có người đàn ông nào trực tiếp thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy! 

Có lẽ ai cũng biết một người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa có năng lực như vậy nhất định phải có một người bạn trai hoàn hảo. 

Cho dù Tiểu Lương thường xuyên quan tâm đến em gái mình, cho dù tất cả mọi người kể cả em gái anh đều có thể thấy anh rất thích cô và em gái cô cũng thầm yêu anh, Tiểu Lương cũng không có dũng khí chủ động xuyên qua lớp giấy mỏng trên cửa sổ. 

Đây cũng là lúc chị tôi thất vọng nhất với Tiểu Lương! 

Trong quá trình làm việc và học tập, việc xảy ra những va chạm cơ thể là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng mỗi lần chạm vào dù chỉ một sợi tóc của em gái, Tiểu Lương sẽ hưng phấn rất lâu. Trong tâm trí anh, em gái anh là nữ thần hoàn hảo trên bầu trời. Cho dù vô tình chạm vào làn da của nữ thần cũng là báng bổ nữ thần! 

Chính vì sự so sánh này mà tôi, người dám mặt đối mặt tỏ tình với cô ấy, dám kéo nữ thần vào phàm trần và cưỡng bức cô ấy bằng một con cặc to, đã trở thành một người đàn ông thực sự táo bạo, dũng cảm và táo bạo với chị gái mình! 

Hơn nữa, tôi vừa khiến em gái mình liên tục đạt cực khoái, vừa trải nghiệm sự thỏa mãn nhu cầu sinh học nguyên thủy nhất của phụ nữ! 

Ngay cả mẹ tôi, nữ thẩm phán quyền lực có con mắt cao và coi thường đàn ông cũng cúi đầu chào tôi, điều đó càng chứng tỏ tôi là một người đàn ông đáng được giao phó cả mạng sống! 

Đêm qua tôi đã dùng vũ lực cướp đi nụ hôn đầu tiên của em gái tôi. 

Nhưng đó là thụ động. 

Nhưng bây giờ, trong mắt chị tôi tràn đầy ngưỡng mộ và yêu thương, chị chủ động hôn tôi say đắm! 

Cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của chị tôi được bao phủ bởi sữa tắm. Cô ấy đang trốn trong bồn tắm, ôm tôi vào lòng, xoa đôi chân trắng nõn và tròn trịa, bóp bộ ngực khủng và hôn tôi say đắm, mặc dù kỹ năng hôn của cô ấy không tốt lắm. 

Nhưng chị tôi vốn thông minh và không ngừng tích lũy kinh nghiệm thực chiến. Giống như việc mẹ học oral sex để phục vụ một con cặc to, mẹ đã tích hợp một số kỹ năng vào việc hôn lưỡi. Cộng với sự thành thạo của tôi, trong vòng mười phút, chị tôi đã có thể hôn tôi bằng tiếng đập mạnh, môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, quấn lấy nhau. Cô ấy thậm chí còn có thể nuốt nước bọt trong miệng tôi mà không chút do dự! 

Mẹ ở bên cạnh cũng làm mình mịn màng. Cô ấy ôm lấy cơ thể rắn chắc và thẳng tắp của tôi, cọ xát và hôn tôi bằng làn da đầy đặn của mình. Cô ấy còn dùng đùi kẹp con cặc to lớn của tôi và xoa đùi để thực hiện hành vi làm tình bằng chân. 

Mẹ tôi nhìn sang bên và thấy tôi và chị tôi đang hôn nhau. Bà cười khúc khích và nói: “Hãy nhìn con gái và con trai của tôi yêu thương nhau biết bao!”

Bàn tay to lớn của tôi đang xoa và nắm lấy cặp mông béo đầy bọt của mẹ, con cặc to lớn của tôi đang thọc vào thụt ra khỏi đùi mẹ. Nghe mẹ nói xong, tôi quay đầu lại nhìn mẹ, khinh thường nói: “Cái lồn nhỏ của chị cũng giống cái lồn to này giống em, bị đụ hai lần mới thành thật!”

"Ha ha, chồng ta nói gì cũng đúng, mẹ con chúng ta cái lồn đều thuộc về ngươi, Chương Nguyên, từ nay về sau..."

Nói xong mẹ tôi nóng lòng muốn hôn con lần nữa. 

Tôi không biết có phải tất cả phụ nữ đều thích hôn hay không, hay mẹ và chị tôi là trường hợp đặc biệt. Rõ ràng là hai mẹ con đang ở thế chủ động khi hôn nhau. 

Hơn nữa, càng hôn chúng tôi càng say đắm và hưng phấn. Động tác thể hiện là mẹ tôi vặn cái mông béo thường xuyên hơn, còn chị tôi véo vào đùi tôi và xoa bóp dữ dội hơn. 

Tôi dùng ngón chân cái chọc và chọc vào lỗ màu hồng của em gái, mặc dù nó không xuyên qua được. 

Chị tôi đương nhiên cũng cảm nhận được điều đó. Sau khi nuốt nước bọt của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, lúng túng ôm tôi không cho tôi nhìn cô ấy. 

“Lồn nhỏ của vợ tôi… mềm quá… ngon quá…”

Chị tôi dừng lại một lúc rồi nói bằng giọng nhẹ nhàng:

"Ở đó bẩn lắm, cậu chỉ... cậu có rất nhiều thứ trong đó..."

"Thật ngon... hehe... Tôi muốn ăn nó..."

Tôi nói một cách ngu ngốc. 

Có lẽ sau lời thú nhận táo bạo của tôi, hoặc có lẽ vì tôi đã làm hầu hết mọi việc mà một người đàn ông và một người phụ nữ nên làm nên chị tôi dường như không còn ngại ngùng nữa và tán thành hành vi của tôi. 

Bây giờ tôi đã đưa ra yêu cầu, chị tôi thực sự đã đồng ý yêu cầu của tôi với vẻ mặt đỏ bừng vì quan niệm truyền thống của phụ nữ rằng chỉ có sự cống hiến mới phản ánh được giá trị của họ! 

Thế là cô ấy im lặng đứng dậy, bám vào tường, giơ đôi chân to dày trắng nõn bước lên thành bồn tắm, chủ động để lộ âm hộ ướt át và mềm mại vốn đã nóng rực của mình trước mặt tôi. 

Lúc trước mình bôi sữa tắm, chị mình vệ sinh vùng kín một chút nên lúc này ngoài nước ép tình yêu tươi mát còn có một ít tinh dịch của mình lẫn vào! 

"Này này, âm hộ của vợ tôi thật và đẹp quá! Hồng hồng mềm mại và rỉ ra rất nhiều nước!". 

Lúc này tôi đang ngồi trong bồn tắm, em gái tôi phải uốn cong đôi chân dài của mình để thỏa mãn nhu cầu ngóc đầu lên và liếm âm hộ của tôi. 

Sau khi chiêm ngưỡng nó một lúc, tôi đưa cái miệng to của mình lên và bắt đầu mút và liếm nó! 

"A ha..."

Bộ phận nhạy cảm bất ngờ bị tấn công, đôi chân dài cong cong không thể đứng vững ngay được. Họ theo bản năng ôm lấy bức tường, khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào tường thở hổn hển. 

Em gái tôi nhìn con cặc to lớn, cứng cáp và óng ả của tôi đứng uy nghiêm trước mắt, không khỏi nghĩ đến mỹ nhân trong phòng khách vừa rồi. 

Cô ấy ngước khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng lên, đứng dậy và ôm lấy eo tôi, thực sự muốn quan hệ với tôi. 

Cô ấy ôm con cặc to và cứng của tôi, còn em gái tôi từ từ ngồi xuống và nuốt con cặc to từng chút một. 

Nhưng nó vẫn không thể bị nuốt chửng cùng một lúc. 

Đối mặt với tôi, nhìn vẻ mặt của anh trai lưu manh trước mặt, em gái tôi lần đầu tiên không hề xấu hổ. 

Thay vào đó là một nụ cười, như thể anh ấy rất cảm kích và hài lòng với những gì tôi nhìn thấy trước mặt! 

Con cặc lớn dần dần tiến sâu, dần dần mở rộng âm đạo, cọ xát các khớp thần kinh trên thành trong, kích thích dây thần kinh hưng phấn, khoái cảm từ từ quét khắp cơ thể cho đến khi không thể đưa vào được nữa! 

Cảm nhận được sự sung mãn và sung mãn, đồng thời trải nghiệm sự thoải mái có thể trực tiếp đánh vào tâm hồn, một tiếng rên rỉ mềm mại, ngọt ngào và có chút buồn bã phát ra từ miệng chị tôi, cùng với đó là những tiếng thét tinh tế lại xuất hiện! 

Cô từ từ nhổ nó ra, vầng hào quang của quy đầu kích thích các khớp thần kinh lần thứ hai, khoái cảm lại xâm chiếm. Đồng thời, âm đạo đã được chuẩn bị đàn hồi cho lần đưa con cặc lớn tiếp theo vào để có thể đưa vào đầy đủ nhất có thể! 

Sau khi lặp lại nhiều lần, lần này chị tôi đã có thể ăn hết con cặc to của tôi rất nhanh! 

"À ồ ồ ~~"

Cảm giác tuyệt vời như vậy là do người đàn ông trước mặt mang lại, điều này cũng khiến chị tôi một lần nữa hiểu sâu sắc hơn lời nói của mẹ. 

Phụ nữ có nghĩa là phải quan hệ tình dục với nam giới. 

Nhưng Trương Nguyên lại là một nam nhân cường đại, có thể thống trị phụ nữ! 

Con cặc của đàn ông càng to và cứng thì anh ta càng có thể chinh phục được phụ nữ. 

Và cô cùng mẹ con cô đều là những người phụ nữ quyền lực. Những người đàn ông bình thường như bố và Tiểu Lương căn bản không thể thỏa mãn bản thân chứ đừng nói đến việc chinh phục chính mình! 

Nhưng tên vô lại trước mặt này thật sự có thể chinh phục chính mình! 

Người phụ nữ càng mạnh mẽ thì càng muốn một người đàn ông có thể chinh phục được mình. 

Và hình dáng bên ngoài và hình dáng chỉ là một phần thưởng ngẫu nhiên! 

Dù là biểu hiện táo bạo dám bày tỏ tình cảm hay khả năng liên tục đưa bản thân lên cao trào, Trương Viên, người đàn ông đích thực này, quả thực đã chinh phục được chính mình! 

Qua khoái cảm mà con cặc lớn mang lại, chị tôi càng nhìn tôi, mắt càng mờ, càng bị ám ảnh và sùng bái. Cùng lúc đó, cô ấy lại một lần nữa chủ động cúi xuống dùng lưỡi hôn tôi. 

Lần này đều là chị tôi chủ động! 

Bây giờ chị tôi nhớ lại những gì mẹ chị đã nói trước đây. Cô ấy thực sự may mắn khi gặp được một con gà trống lớn ở tuổi 20! 

Nghĩ thế này, hình như tôi đã tìm được một thành tích khác vượt qua mẹ mình! 

"卟姧...卍姧...卟姧..."

Chị tôi nói chậm rãi và không vội vã. 

Sau khi đã quen với kích thước con cặc to lớn của tôi, chị tôi cuối cùng cũng tăng tốc độ di chuyển mông. 

Âm thanh ba ba ba ba ba trong trẻo và rõ ràng ngày càng to hơn. 

"Haah~haah~haah~haah~"

Em gái tôi ngừng hôn tôi bằng lưỡi. 

Thay vào đó, anh ta chăm chú nhìn chằm chằm vào người đàn ông mang lại cho anh ta hạnh phúc tình dục, như thể anh ta muốn tôi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh ta khi bị con cặc to lớn của anh ta đẩy vào. 

"Chị, vợ của anh! Em thật xinh đẹp..."

Tôi không thể chạm tới mông của em gái nên chỉ có thể vuốt ve qua lại trên đôi chân to trắng nõn của em ấy! 

Một lần nữa anh lại được em trai khen ngợi. 

Hơn nữa, anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ mà anh ấy nhận ra, và em gái anh ấy đã thực sự đáp lại theo một cách hiếm có. 

"Là em...hahahaha...điều đó khiến anh trở nên xinh đẹp...hưm..."

"Con dâu, mẹ yêu con nhiều lắm!"

Tôi nhìn em gái tôi một cách chân thành. 

"Haa..."

Chị tôi không trả lời nhưng chị rất cảm động. 

"Con dâu! Ta mỗi ngày đều muốn đụ cái lồn của ngươi!"

"Con dâu! Lồn của ngươi thoải mái quá! Ngày xưa, những người phụ nữ khác, ngoại trừ cái lồn to của mẹ ngươi, đều không thể thỏa mãn ta!"

"Con dâu... Ha ha... Ta bóp tử cung của ngươi..."

"Ôi vợ ơi! Em càng ngày càng khỏe, âm hộ của em còn có thể co lại!"

"Con dâu..."

"Con dâu..."

"Hmm..." Con dâu tôi lần lượt hét lên. Dưới sự ảnh hưởng tinh tế, chị tôi đã chấp nhận cái tên tôi gọi và chị ấy vô thức gật đầu đáp lại.

Em gái tôi dường như nhận ra mối quan hệ họ hàng kỳ lạ và thú vị lúc này.

Tôi chỉ muốn em gái tôi gọi Trương Viên là chồng từ miệng cô ấy. Có vẻ như tạm thời tôi không thể làm được, nhưng tôi biết ngày đó sớm hay muộn cũng sẽ đến. 

Tôi rất hào hứng với lời “đồng ý” mà chị gái đã hứa với tôi. Tôi sung sướng ôm lấy mặt em gái và hôn em thật nồng nàn.

Mặt khác, em gái tôi để tôi hôn em với nụ cười nhẹ trên môi. 

Để tự thưởng cho mình với tư cách là con dâu, tôi đã bắt em gái mình quỳ bên bồn tắm, thò cặp mông trắng như tuyết ra. Tôi ôm lấy cặp mông trắng ngần của em gái đột nhiên tăng tốc, lại một lần nữa đụ hai mẹ con bằng cái háng trắng nõn và đầy đặn của họ!

Trong chốc lát, trong phòng tắm.

Âm thanh tanh tách của giao hợp. 

Tiếng rên rỉ a a a không ngừng nghỉ, bản giao hưởng hỗn hợp lại vang lên! 

Cho đến khi tôi xuất tinh trở lại trong lồn của hai mẹ con! 

Tự nhiên chị tôi lại phun thêm một ngụm nữa, rồi co giật và ngất đi! 

Tôi đã xuất tinh hai lần vào lồn em gái và bây giờ nó đang dần mềm ra. Mẹ tôi hét lên khi lên đỉnh, và bà bị tinh dịch nóng hổi của tôi đưa đến cực khoái cho đến khi ngất đi. Nhưng dù sao cô ấy cũng là cựu chiến binh, thân hình của một người phụ nữ trưởng thành vẫn tốt hơn cơ thể của một cô gái. Cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại rồi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình lau sạch cho tôi. 

Mãi đến khi chị tôi tỉnh dậy và lần đầu tiên tham gia dọn dẹp dương vật. Mẹ dạy em một bài học qua lời nói và việc làm, bảo em rằng công việc dọn dẹp khác với quan hệ tình dục bằng miệng trước đây như thế nào. Sau vài gợi ý, chị tôi nhanh chóng học được, cái lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của chị suýt nữa khiến tôi phải liếm nước tiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (5)

Mẹ tôi thường nấu nhiều bữa ăn bổ dưỡng và tốt cho sức khỏe cho tôi mỗi ngày. Cô và em gái cũng tập thể dục hàng ngày để cơ thể luôn hoạt động. Ngay cả khi không dùng mỹ phẩm, tôi vẫn trông rất trẻ. 

Nếu trước đây mẹ tôi trông như mới ngoài 30 thì giờ đây mẹ nở nụ cười vui vẻ mỗi ngày và trông như 26-7 tuổi. Nếu thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô không phản bội mẹ, chỉ cần nhìn mặt, dù cô là sinh viên đại học mới ra trường cũng sẽ tin! 

Là một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp, chị tôi dường như đã hoàn toàn từ bỏ ý định ban đầu của mình và thực sự hòa nhập vào nhóm nhỏ đầy dục vọng này. Yêu làm cho con người khỏe mạnh. Em gái tôi giống như một cô vợ nhỏ mới cưới. Thân hình cô tròn trịa hơn so với lần đầu đến đây, cô có xu hướng dần bắt kịp mẹ. 

Góc ghế sofa vốn là của tôi giờ đã bị chị gái tôi chiếm giữ. 

Và tôi để em gái ngồi trong vòng tay mình, hai đứa hôn nhau hoặc làm tình suốt ngày. Thậm chí, mẹ tôi còn phàn nàn rằng gần đây bà không thể tận hưởng cơ thể của con trai mình. 

Nhưng mỗi lần mẹ nói điều này, tối hôm đó tôi sẽ có hành động trả đũa. Tất nhiên, tôi không thể giải thích điều đó với người ngoài. 

Điều duy nhất khiến mẹ tôi không vui lúc này có lẽ là những ngày mẹ có kinh. Không phải vì cô ấy không thể làm tình khi đến kỳ kinh nguyệt. 

Khi bạn có kinh chứng tỏ mẹ bạn không có thai! 

Mẹ luôn nhớ sứ mệnh nối dõi tông đường của nhà họ Trương xưa nên ngày nào cũng cầu xin con trai cho tôi xuất tinh, đến mức mẹ mua rất nhiều đồ lót sexy và đồ lót của người mẫu ngoại cỡ, đồng thời dùng nhiều cách khác nhau để dụ dỗ tôi đụ mẹ! 

Mẹ tôi cũng mua một số loại thuốc nhập khẩu để kích thích mang thai và cho con bú thông qua mối quan hệ cá nhân của bà. Theo lời cô, tuy trông còn trẻ nhưng cô thực sự chưa đến ba mươi khi đến bệnh viện kiểm tra tuổi sinh học. 

Nhưng thực tế thì năm sau mẹ tôi cũng đã 40 tuổi, bà sợ càng lớn tuổi thì chất lượng con cái càng kém. 

Tôi thậm chí còn quyên góp ẩn danh cho Liên đoàn từ thiện bốn năm lần và còn quyên góp rất nhiều quần áo, sách vở, v.v. 

Sáng sớm, trước bình minh, gia đình chúng tôi đi đến thành phố bên cạnh. Tôi nghe nói ở đó có chùa Quan Âm rất linh thiêng. Mẹ tôi đã phải trải qua rất nhiều khó khăn mới được phép là người đầu tiên đến dâng hương và cúng bái! 

Mẹ, chị và tôi đều rất ngoan đạo khi quỳ xuống khất thực. Tôi còn sợ nhà họ Trương ngày xưa của chúng ta sẽ không có con cháu! 

Để có hiệu quả, mẹ tôi thậm chí còn giữ tinh dịch tôi xuất vào người tối qua cho đến tận bây giờ. Nói cách khác, âm hộ của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch và đang cầu xin một đứa con. Sẽ là tốt nhất nếu tôi có thể thụ thai ngay tại chỗ. 

Sau khi cúng Quán Âm xong, mẹ tôi nóng lòng muốn làm tình với tôi trên xe. Mãi cho đến khi tôi đút cô ấy lần nữa, tôi mới hài lòng lái xe về. 

Tôi đi ngang qua một gia đình sắp cưới, nhìn thấy họ vui đùa vui vẻ, chị tôi không khỏi nắm chặt tay tôi. 

Tôi cũng cảm nhận được điều chị tôi đang nghĩ nên bảo chị ngồi vào lòng tôi và ngẩng đầu lên. Em gái tôi cũng theo phản xạ đưa cái lưỡi hồng hồng liếm cái miệng hôi hám của tôi. 

"Tốt Tống Tống, vợ của ta, chúng ta có thể hạnh phúc như bọn họ không?"

Tôi không ngờ những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng mình.

Chị tôi sửng sốt rồi gật đầu. 

Tôi bất ngờ mở cửa xe và hòa vào đám đông. Chị và mẹ tôi giật mình. Mọi người nhanh chóng xuống xe và đuổi theo tôi. Suy cho cùng, với cá tính và cá tính của tôi, trong ngày trọng đại tôi không có khả năng gây phiền phức cho người khác. 

Nhưng sẽ rất tệ nếu ai đó đánh anh ta! 

Cuối cùng, khi họ chen lấn ra khỏi đám đông, họ phát hiện ra rằng tôi đã vội vã đến địa điểm tổ chức đám cưới, đúng lúc bắt gặp cô dâu đang ném bó hoa về phía sau. Điều này lẽ ra phải được thực hiện bởi những phụ nữ chưa chồng. Ai bắt được bó hoa sẽ nhận được lời chúc phúc của cô dâu và sẽ vui mừng ngay lập tức. 

Nhưng không ai ngờ rằng tôi lại nhân cơ hội bước lên bàn lao lên, chộp lấy bó hoa trên không rồi nhanh chóng lao ra ngoài trước khi có ai kịp phản ứng, đi thẳng đến chỗ chị tôi. 

"Chồng, anh đang làm gì vậy?"

Em gái tôi xấu hổ và muốn kéo tôi đi thật nhanh. Đây không phải là làm phiền sự kiện hạnh phúc của người khác sao? 

Không ngờ, sau khi chạy đến chỗ em gái, tôi đột nhiên quỳ một chân xuống, trên tay cầm một bó hoa, nói chuyện với vẻ vô cùng nghiêm túc và phấn khích. 

"Trình Tống Tống tiểu thư, tuy rằng ta Trương Nguyên không phải người tốt, nhưng từ nay về sau ta sẽ dùng tất cả những gì có được, để ngươi sống một cuộc sống hạnh phúc! Ta, Trương Nguyên, ở đây thề rằng sẽ mãi mãi yêu thương ngươi và bảo vệ ngươi. Chỉ cần ta còn sống, ta sẽ để ngươi có được hạnh phúc vô tận! Hạnh phúc của phụ nữ! Cho nên, Trình Sương Sương tiểu thư, ngươi có nguyện ý gả cho ta một người không thích tắm rửa nhưng lại nguyện ý cho ngươi quan hệ không?" 

Chải--!

Mọi người có mặt đều nhìn tôi với ánh mắt khó tin, và cả chị tôi nữa. 

Không ai ngờ rằng chàng trai trẻ này lại thẳng thắn và táo bạo như vậy, lại cầu hôn một thiếu nữ xinh đẹp, trẻ trung và có khí chất phi thường! 

Trong khi mọi người chờ xem chị tôi sẽ trả lời thế nào thì chỉ có mẹ tôi mỉm cười chân thành và bày tỏ những lời chúc chân thành. 

"Tôi..."

Mắt chị tôi chợt ươn ướt, chị nắm lấy bông hoa và hét lớn với giọng run run. 

"Ta Trình Tống Tống nguyện ý gả cho ngươi, Trương Nguyên! Ô hô... Lão công, ta yêu ngươi!"

Chị tôi khóc và ôm tôi. Cô ấy nhắm mắt lại một cách trìu mến mà không quan tâm đến ánh mắt của bất kỳ ai trên đời, và hôn tôi say đắm và ướt át...

---Kết thúc——
